0	가성비 좋은 제품이라고 추천받아 구매했습니다. 역시 추천받은 재품 답게 화질도 좋고 음향도 좋습니다! 받침대도 안정적으로 넓게되어있어서 좋구요! 한가지 팁이 임ㅅ다면 받침대 조립시 나사가 끝까지 안들어가지는 경우가 있는데 나사가 홈을 파면서 조립이되는 방식이라고 하더라구요! 꼭 기다란 드라이버로 힘을 줘가면서 조립하세요!! 그러면 덜 조립되거나 나사가 덜들어가거나 하는 경우는 없을것 같습니다. 선물용으로 구입한건데 크기도 적당하고 리모콘 글씨체가 명조체(?) 같은 글씨체인데 보통의 리모콘에서 볼수없는 글싸체라 특이한것같기도하고 좋았어요ㅋㅋㅋ	0
0	안방용으로 알아보던차에 대기업 제품은 좀 부담스럽고해서 중소기업제품 여기저기 찾아봤는데 상품평도 좋고해서 구입했네요 일단 배송은 빨랐습니다 휴일빼고 하루만에 왔구요 tv는 지금까지 대기업제품만 봐왔는데 뭐 화질이나? 음질 기타 특별히 쳐진다는 느낌은 못받았습니다 다만 고장없이 오래쓸수있으면 좋겠네요 가격대비하면 만족합니다	0
0	품질은 대기업제품과 비교해도 손색이없을만큼 좋을뿐 아니라 값도 너무나 저렴하여 지인에게 두사람이나 소개를 하여 직접 구매해주었고 다들 만족한다고 하였으며 이번엔 아들에게 소개하여 본인포함 총4대를 넥스제품으로 구입하여 사용토록 하였으며 현재까지 고장없이 잘사용하고 있어 앞으로도 수명이 다하면 이회사 제품만 구입사용토록 하겠읍니다. 정말 만족합니다	0
0	중소기업 제품이라 조금 염려가 되었으나, 쉬운 조립과 더불어 상세한 설명 그리고 조립 후 작동을 해보니 선명한 화질과 음량에 아주 만족합니다. 배송도 무지 빨라요. 누구나 주저하지 않고 사도 좋은 제품으로 강추합니다. 가격도 싸구요.	0
0	배송도 빠르고 생각했던 것 보다 화질이 선명해서 좋아요 삼성이나 엘지 티비반 좋은 줄 알았는데 중소기업 제품도 대기업 제품 못지 않네요	0
0	집에 티비도 43인치로 구매했는데 이번에 어머니 가게에 하나 놔드렸는데 제꺼 살때보다 화질이 더 좋아졌네요!! 추천추천드립니다!!	0
0	중소기업제품은 처음이라 걱정을 조금 했지만 작은방에서 볼거라 저렴한걸로 골랐어요 화질이 좋아 기대 이상입니다	0
0	3개월 써보고 다는 솔직 리뷰입니다 ! 화질 선명하고 가격대비 좋고요 음질도 괜찮습니다 큰 불편한걸 못느낄정도로 잘 보고있네요!추천합니다!	0
0	시골부모님께 사드렸는데 너무 좋아하십니다 거실에도 50인지가 있지만 두분께서 동시간데 선호채널이 다르셔서 옥신각신 하셨거든요 ㅎ 잘쓸께요	0
0	좋아요. 자취방에 공중파방송만 보려구 구입했는데 대기업 제품하구 별차이없어요. 가격대비 최고임.	0
0	9월달에엄마방티비가고장나서~삼십만원대삼성티비를똑같은싸이즈로샀는데...이번에는제방티비가고장나서저렴한걸루샀는데~절대뒤지지않아용~기기치인제가설치했는데잘했어용~간편해용~만족합니다^^싸게잘사서...돈번느낌입니당♧	0
0	가성비 및 거차대 방향전환되서 좋은거 같네요	0
0	상품은 좋은데 배송이 느려요 옥에 티! TV는 만족합니다	0
0	아주 색감이 좋아요.. .. 엘지티비와또같아요.. .. .	0
0	이가격에 이정도믄 찐짜좋아요	0
0	가성비 좋습니다..... 사용하기 좋습니다	0
0	1. 화질좋고 화면이 밝다 2. 스피커 괜찮다. (동영상참조) 3. HDMI, 콤포넌트등 확장성 좋다 4. 가격 무지 좋다 결론 : 믿고 사시라~~!! ㅎㅎ 처음에 중소기업 제품이라고해서 걱정많이 했습니다 전에 화질이 많이 떨어지는 HDTV를 보곤 절대 사면 안되겠다 싶었는데 10년이나된 회사라는 카피문구 믿고 주문 했습니다 받고보니 역시 이래서 1등제품이구나 싶더군요. 기존에 쓰던 LG DTV 안테나 수신률보다 확실히 뛰어나네요! 결론은 구입하길 잘했다 입니다.	0
0	티비도 완전 가볍구 완전 좋아요!! 대기업 브랜드들이 아니라서 솔직히 많이 걱정되구 고민도 많이 했는데 정말 사길 잘 한고 같아요!! 정말 싸게 잘 산거 같아요!! 티비 화질도 좋고 너무 좋네요!! 하나는 불키고 찍은 사진이구 하나는 불끄고 찍은 동영상이예요ㅋㅋㅋㅋ 티비 열심히 잘 볼께요!! 많이 파세요!! 티비가 너무 좋아서 포토후기도 첨으로 남겨보네요~^^*	0
0	32인치짜리도 충분히 크고 볼만하네요 거실용으론 좀 작지만 방에서 사용하기엔 딱입니다. 설치도 쉽고 추천합니다	0
0	집에 오자 마자 설치했음...더 사용해 봐야 알겠지만 지금 봐서는 잘 샀거같네요^^	0
0	생각보다. 잘 나오네요. 상품 맘에 듭니다. 배송도 빨라서. 최고네요.	0
0	이번에 구매한게좋아서 다시하나더구매합니다 내안쿠폰 구해서 티비재구매합니다 너무좋아요	0
0	2달전에 한대 구입하고 또 한대 구입 했네요 한대 더 구입 예정이네요 강추	0
0	싸게 잘 삿습니다 조립도쉽고 화질 짱 좋아요 대만족	0
0	가격대비 너무만족합니다~감사합니다 많이파세요,,대기업제품 필요없을것같네요~nex 화이팅!!	0
0	가격 대비 정말 좋아요 강추♡♡♡♡ 내 맘에 쏙...	0
0	tv를 정말 오매불망 기다렸습니다 집 tv가 고장나서 못 보고 있었는데, 추석이 시작되는 주라서 배송이 늦었네요 ㅠㅠ 그래서 여러번 문의글을 썼었는데, 그때마다 친절하고 빠르게 응대해 주셔서 진심으로 감사드립니다! 그래도 정말 기다린 보람이 있어요 너무 좋습니다 :) 화면도 크고, 음질도 너무 좋아요! 화질도 너무 맘에 듭니다 그리고 저희집엔 귀가 안좋은 식구가 있어서 자막 방송으로 보는데, 자막크기도 시원시원합니다 :) usb도 사용해봤는데 엄청 잘 됩니다 ㅎㅎ 정말 편해요! 진작 바꿀걸 그랬어요! 토요일에 받고 주말동안 사용해본 결과, 너무 만족합니다	0
0	소리가 좀 째지고 채널 변경이 느립니다.	1
0	배송 받아서 사용한지 14일이 지났습니다. 그런데 불량화소가 보입니다. 어떻게 해야하나요?? 라고 문의를 했습니다. 불량화소때문에 넥스디지탈에서 전화가왔네요. 광고페이지엔 언제든지 교환해줄것처럼 적혀있어서 안심했는데 구매 후 14일만에 불량화소 발생해서 문의 했더니 7일안에 교환가능하다네요... 상품설명서에 명시해 놓았다네요.. 그리고 불량화소가 맞는지도 정확히 모른다면서.. 대기화면상태에서 불량화소가 보여야하고 화면출력시에 픽셀이 나간거 처럼 보일수도 있다는데 그럴수도 있다고 말해서 좀 당황 했네요.. 싼게 비지떡이 아니길.바랬는데.... 구매에 참고하시길바랍니다.	1
0	특급배송 전날 2시 주문했는데 다음날 오전에 도착했네요 화질은 기본이고 많이 경량화 됐네요 박스들어보고 잘못온거 아닌가했는데 한손으로도 들정도로 가벼워요 sk세탑 잘되고 각종 게임기들 연결했는데 잘 돌아갑니다 가격대비 가성비 좋습니다	0
0	예전에 1대 구매하고 2대더 재구매합니다~~ 구매한지 1년쫌 더된거 같은데 잔고장이나 a/s한번없이 튼튼해서 굉장히 만족하게 사용하고있던중 어머니가 식당이랑 안방에두 한대씩 더 두신다고해서 재구매 하게되었습니다~배송 하루만에와서 빨랐구요 가격또한 만족이구요~~그런데 사용하고있던 모델과 요번에 구입한 모델이 디자인은 똑같더라구요 모델명은 약간다른데요 디자인은 같지만 업그레이드된건지는 잘 모르겠지만 암튼 1년넘게 사용한바 맘에들어 2대나 재구매하게 되었습니다	0
0	아날로그 아직도 옛날 티비를보던 우리집 어제부터 티비가 안나와서 디지털티비 첫구매 했어요 일단 배송하루만에 왔구요 가볍고 설치 간단해서 좋네요부메랑 받임대는 찾기힘들었어요 스티로폰 밑에 박스 위에 숨어있더군요 어쨋든 화질 음질다좋구요 기능도 생각보다는 여러가지 있더군요 화면 멈춤이나 타이머기능도 오래오래 사용했음 좋겠어요~^^♡어머니가 아주 좋아하심	0
0	이게 누가봐도 손가락으로 액정을 눌러서 안에 패널이 나간걸로 보이시나요? 어떠한 충격에도 깨지지 않는다는 액정이 손가락으로 누른자국이 보인다고 하시면 소비자 입장에서는 억울하기만 하네요 교환,환불도 안되고 고객과실로 새걸로 보내줄테니 15만원이랍니다 당신같은면 34만원주고 티비사고싶겠습니까? 더군다나 이런 회사제품을? 소비자고발센터에도 불량티비 문의 몇건 올라와 있던데 솔직히 소비자만 억울하지 수취확인 되있던데 깨진티비 조차도 받지못했는데 무슨 절차가 이모양인지 a/s 도 자체로 진행되 수리비 어마하게 나온다던데 그냥 브랜드 티비사세요 그게 백번천번 나아요~~	1
0	이사하면서 엘쥐꺼 32인치 사려다 받침대가 부메랑이라 사각받침대꺼 찾다 발견한 넥스.. 생전 처음 들어본 브랜드라 망설였지만 판매량과 리뷰를보고 과감히 지름신 강림.. 어제 저녁 늦게 받아 설치하고 사용해본 결과 완전×100 만족.. 가성비 Best Of Best.. 11번가 VVIP인 내가 처음 남기는 상품평.. 날로 번창하는 NEX가 되길 바람..	0
0	우선 32인치 사려할때 중소기업이라서 as를 따졌습니다. 그런데 타업체와 비교할때 여기가 좋아서 여기로했고 티비 회전가능한 부분도 메리트가 있었고 상품평에서 반응속도랑 티비소리가 그다지 안좋다는 평도 있어서 걱정했는데 전 삼성티비22인치led티비랑 비교할때 차이가 없네요. 화질도 선명하고 usb기능도 잘 되고 아주 좋습니다. 다만 안테나로 지역방송이라서 hdmi이랑 셋톱으로는 해보지 않아서 나중에 안되면 as받아야겠지요. 부모님 어버이날 선물로 사드렸는데 아주 좋네요. 만족스럽네요 넥스티비	0
0	설치도 간단하고 화질도 깨끗하고 좋습니다. 메뉴설치중에 잘나올지 기다리는 시간이 두근두근 했습니다만,사실 화질이 좋을지 걱정을 했었는데 쓸데없는 걱정이었네요^^ 배송도 빠르고 좋은가격에 잘산거같습니다.^^	0
0	넥스텔레비젼을 구입했는데.자주자주 짜증 납니다. 채널을 번호로 누르면 화면이 나오질 않습니다. 그래서 채널변경은 다른번호로 이동했다가 다시금 하는 번거로움이 있습니다. 반품할려도 여러번 생각했는데 반품도 번거롭고 해서 그냥 쓰기로 했습니다만 질이 영 아니네요 판매자 또는 제조사는 이런점을 보완 하시기 바랍니다.	1
0	방이 어두워서 좀 어둡게 나왔네요 기존에 s사 티비를 이용중에 판낼이 나가게되어 수리비 알아보다가 비용이 만만치않아서 새로 구매하게 되었습니다 화질. 음향 . 배송 . 등 흠잡을때가 없군요 가성비 좋습니다 다만 아쉬운 부분은 편의를 위한 장치로 화면이 좌우로 움직임니다 일반 1인가정이나 자취생등에게는 전혀 불편함이 없을듯 하나 저희는 아이들이 어려서 화면을 만지면 좌우루 움직여서 조금 신경이 쓰이긴합니다 아이있는 가정에서는 참고하시면 좋겠네요 ^^	1
0	솔직히 진짜 기대 안하고 몇달쓰고말꺼라생각하고 싼맛에주문한건데요 기대이상이네요 너무좋아요 싼가격에이런품질이가능하다니 개이득개득템요! 화질도 선명하구요 음질도 괜찮구요 모니터도바꿀려했는데 이걸로 또 사려구요 조립방법도쉬워요 여잔데도 간단히조립했네요 배송도빠르고 모든게만족만족이요 별다섯개정말준적없었는데 별다섯개도 모자름요!	0
0	수요일3시에 구입했는데 그날 바로 출고되었는데 다음날 밤까지 대전에서 24시간을 머무루다 토요일에 배송되었네요 그점말고는 크게 문제될것은 없네요 오랫동안 배송이 지연되서 파손되어서 올까봐 걱정했는데 내부에 스티로폼 조금 부선진것외에는 이상은 없고 조립도 잘해서 영화감상까지했네요 배송은 다들 걱정안하셔도 될듯합니다 맨처음 사진은 배송된 박스모습이고 다음 사진은 박스개봉 사진 스티로폼 찌끔 떨어졌죠 ㅋㅋ 마지막사진은 티비화면 케이블이 아니고 실내안테나라 화질이 떨어지만 사무실에서 모니터랑 텔레비전으로 사용할것이라 만족합니다 많이 판매하세요	0
0	구매전 두번이나? 결제하고 취소하고 고민 했는데 브랜드 제품보다 화질이 더 좋은듯요ㅎ 처음에 설정 잘못해서 제대로 안나와 불량인줄 알고 고객센터 전화했는데 상담하시는 분도 친절하시고 좋은 제품 구매해서 잘 보고 있네요.? 대만족입니다.	0
0	32인치 tv로 중소기업제품 찾던 중 넥스디지탈 제품을 구입하게 됐구요,가격대비 최고라고 생각 됩니다.화질도 좋고 사운드 역시 만족,리모컨 반응속도 역시 만족 합니다. hdmi등 연결 소켓도 옆부분에 위치해 사용이 용이 할것 같습니다. 배송전 포장개봉문자도 보내주시고 여러모로 만족하고 있습니다. 조만간 한대 더 구입 예정에 있습니다.넥스디지털 TV 강추합니다.	0
0	배송 빠르고 화면 좋네요 전에 쓰던 티비보다 좋은듯해요 많이 파세요	0
0	13년도에 싸니깐 한번 사보자는 생각에... 구매하게 되었는데. 4년이 지났지만 문제없이 아직까지 잘 사용 하고 있습니다. 하나더 필요해서 다시 구매를 하게 되었네요. 받침대도 더 좋아지고 디자인도 그때보다 조금은 틀려 졌네요 불량도 없고 가격면에서도 제품성능도 만족합니다. 다음번에 모니터 용도로도 한번더 구매 할듯 하네요. 욕심이지만 상품평도 당첨되서 메모리도 받으면 더좋겠지요.^^ 많이 파시고 번창 하세요.	0
0	기러기생활 하느라 두대를 봐야합니다. 주요메이커 제품은 비싸고 일반브렌드는 너무많아 고르기 힘들고... 그중 많이 팔리는 넥스를 3년전쯤 사용해보니 가성비 좋아요. 2년쯤 사용하던 제품이 고장나 넥스제품을 재구매 했습니다. 화질도 좋고 특히 스탠드가 사각이라 기존사용 받침대에 맞춰서 구매했는데 크기가 약간커서 스탠드를 좀 잘라내니 딱 맞아요. 담에는 거실것두 넥스로 바꾸렵니다. 금방 뚝닥 설치...	0
0	사운드면에서는 조금 아쉽더군요. 뭔가 음... 가볍다는 느낌이 많이 들어요. 볼륨이 많이 높다면 마치 깨질것 같다는 느낌??? 일단 총평으로 보자면 디자인은 굿, 화질도 굿, 외부입력도 굿, 하지만 돌비사운드에도 불구하고 조금은 아쉬운 사운드~! 뭐 사운드바같은걸로 커버하면 되겠지만.. 넓은 공간에선 자체 스피커가 약한게 아쉬워요~~	1
0	이번이 넥스디지털 제품을 재구입 재구매한지 벌써3번째입니다. 사실처음 중소기업제품을 구매할때는 이곳저곳 알아보고 확인하고 그랬는데 그땐 불량이나 고장에대한 걱정이 80프로였습니다. 고민끝에 결국 넥스라는회사의 제품을 구입하였고 대만족했네요. 벌써 처음 구매한 제품이 3년정도사용했고 시골집 부모님댁도 49인치 를 사서설치해서 잘사용하고있어요 이번에 cctv전용모니터로사용하기위해서 구입했는데 주변 대기업 브랜드꺼랑 같이 있는데 훨씬좋아 보이더군요 역시 가성비짱 가성비 깡패입니다.	0
0	2016년 초에 TV가 고장이 나서 42인치를 한대 샀었습니다. 1년 이상 직접 사용해 본 결과 화질도 좋고 음질도 좋아서 32인치를 한 대 더 사게 되었습니다. 솔직히 만족하지 않았다면 재구매를 하지 않았겠지요.^^ 가성비가 짱! 지금까지 as받은 적이 없었는데 앞으로도 as받을 일 없이 계속 무사히 사용하고 싶습니다. 파란화면이 새로 구입한 32인치, 런닝맨 화면이 작년에 구입한 42인치입니다.	0
0	배송빨랐고요 설날 전날에 받아서 선물드린 의미가 있었고요 배송상태랑 포장상태는 좋았습니다 그전엔 지마켓에서 같은 아이디로 구매서 이번이 2번째 재구매인데 사진처럼 패널 사각테두리에 한번더 스티커처럼 투명 스티커를 붙여서 저번보다 더 세심함이 느껴졌고요 안방세컨드 티브이라 바로 안테나로 검색해서 채널 잡았는데 역시 잘잡고 화질도 좋내요 화질 채널 음량 3박자 모두 만족합니다	0
0	브라켓 설치가 참 어렵군요. TV 고정볼트는 밑에는 짧은게 두개, 위에는 긴게 두개여야하는데 긴것만 4개와서 그라인더로 갈아내고 설치했습니다. 설비 공구가 있어서 다행이지 일반인은 어쩌지도 못하겠네요. 칼부록이랑 같이 온 저 굵은 볼트 4개는 어디에 끼우는지 도저히 모르겠네요... 설명서는 너무 부실합니다. 다들 설치기사님 해주겠지하고 그렇게 만든거 같은데, 다시만드세요. tv는 괜찮은거 같네요	1
0	거실에서 아버지가 보시는거라 이런저런 상품을 많이 검색해봤고 후기도 봤는데 nex tv가 가장 좋아보여 믿고 구매했습니다. 상품이 손상안되게 상자밑부분부터 열도록 배려한 점과 설명서도 그렇고 신경을 많이 쓴 흔적이 보여서 좋았습니다. 설치도 어렵지 않아 바로 되었고 뒷단 배선 연결후 확인해보니 너무 좋더라구요. 후기에서 왜 좋다고 하는지 알수있는 부분인거 같습니다. 아버지도 너무 좋아하시네요. 이번에 설치한 32인치가 거실엔 좀 작아보여 50인치 이상으로 생각중인데 재구매 의사 확실히 있습니다 화면하고 음질도 너무 잘 나와서 만족합니다	0
0	시골 어머니집에 TV가 갑자기 화면이 먹통이되서 오래되기도 하고해서 인터넷을 알아보던중 가격도 저렴하고 상품평도 나쁘지 않고 요즘엔 중소기업 제품도 워낙 퀄리티 좋다는 말을 들어서 구매하게 됐습니다. 배송도 하루만에 해주셔서 설치까지 직접했는데 설치라고 할것도 없이 단순하게 잘되어있어 10분이면 설치 가능합니다 그리고 외부입력 HDMI 선꼽으시고 전원 켜서 외부입력 HDMI 설정하시면 끝. 쉽죠? 가성비 최고라 생각합니다	0
0	배송중에 화면이 파손되엇는데 맞교환으로 신속하게 처리해 주셔서 감사햇습니다. 많이 팔리는데는 그만한 이유가 잇는거 같아요. 수많은 리뷰에서 느껴지는 우수한 제품성과 남다른 기술력, 사후 AS 등 모든면에서 중소기업 티비중에 가장 추천하고픈 최고의 업체라고 개인적으로 생각합니다 주위 회사 동료에게도 강추를 했더니 구매할 예정이라고 합니다. 집에 10년전 산 삼성 LED 티비 고장나면 NEX 제품으로 바로 구매해야 겟어요 ㅎ 많이 파시고 사업 더욱 번창하셔서 좋은 제품 많이 만들어 주시면 좋을거 같아요 ~^^	0
0	구입 3일 만에 도착해서 배송은 조금 느렸습니다. 상품이 괜찮을까 고민 많이했는데 괜찮은 화질 이네요 한달 무상교환 도 되고 좀더 지켜 봐야겠습니다	1
0	저렴한 가격이라 기대도안했습니다 tv받고 정말 가벼워서 걱정도했구요 화면틀고 생각이틀려졌습니다 화질도 좋고 돌비사운드키니 소리도너무좋네요 ㅎㅎ 친절하게배송전 문자로 개봉방법도보내주시고 뭔가안심되는기분입니다 고민하고계시다면 꼭 사세요 정말 쓸때없이 대기업제품 비싸기줄이유가없습니더	0
0	물 떨어지는 소리가 거슬리지만 듣기 나쁘진않음 세척이 편한걸로 아주 만족	1
0	일단 포장 허술하구요..프라스틱인데 얇은 뽁뽁이 잘라서 위아래로 한장씩 깔고 그냥 박스에 담겨져 왔구요..용량 정말 작아요..몸통의 반만 들어가네요.. 아가가 코를잡고 울면서 까지않길 바라며 틀고 잤어요.. 일단 모터소리도 크고요 일정하게 물떨어지는 소리도 커요.. 조용한 방에서 수면에 정말 방해가 될정도로 소리가 커요.. 아기가 몇일 밤을 잠을 못자길래 몸이 안좋은가 했는데 혹시나 하고 가습기를 끄고 잤더니 잘자더라고요.. 저도 가습기 틀고자는 날은 숙면을 못하겠더라구요.. 저도 아기도 예민해서 그런가 했는데 세상 잠귀어두운 우리 신랑도 거슬린다고 할정도면 진짜 큰듯.. 분무량도 차이 별로없는데 올라갈수록 소리만 더커지네요ㅡㅡ 진짜 딱 한가지 세척만 편한듯..;; 사용해서 반품도 못하고 난감하네요.. 쩝	1
0	다른 분들 리뷰 대부분이 장점은 청소의 간편함이고 단점은 물 떨어지는 소리가 난다 였는데 딱 그거네요. 물의 양도 적다고 하시는 분들 계시던데, 전 물떨어지는 소리 때문에 분무량을 최소로 해서인지 밤새 물 양이 모자르지는 않았습니다. 소리에 예민한 저한테는 진동자 소리도 기존에 쓰던것 보다 크게 들립니다. 아니면 제가 하자품을 받은거지.. 요즘 불면증으로 치료 받고 있는데 예민한 저한텐 청소 간편한거 외엔 별로 입니다.	1
0	디자인은뭐..ㅋㅋㅋ그래도 세척은진짜 편해요 첨에 받았을때 하단본체안에서 뭐가 깨진건지 깨진조각 굴러다니는소리가나더니 .. 몇번흔들어보다가 소리가멈춰서 그러려니하고 작동시켰는데 문제는없었어요 일단 방이건조해서 빨리 사용해야했기에ㅋ as도 좋다고들어서 문제생기면 보낼려고요 ㅎ 10시쯤 켜고잤는데 역시나 새벽5시보니 물이없더라고요ㅋ 그래도 세척이편하니깐 ㅋㅋㅋㅋ	0
0	저희 회사에서 쓰고있는제품인데 관리가 편해서 저도 집에서 사용하려고삿어요~~예전에 다른제품사용할때 물때끼고 금방 고장나고 관리가 어려워서 버렸어요 한계절밖에 안쓰고~~이건 오래 사용할수있을것같아요~타이머가 없어서 아쉽긴하지만 관리가 쉬워 선택했습니다	0
0	다른 초음파가습기들 많이써봤지만 금방고장나서 역시 가열식보다는 못하다고생각했는데 마지막으로 후기가많아 도전해본 아이인데 대박 괜찮네요 겉모습도 성능도 너무듬직하고튼튼해보입니다 괜찮네요~가열식 가습기는 좀 커서 이아이는 딱 사이즈가 좋아용 ^^ 좋은제품 적당한가격 좋네용 추천합니다.	0
0	배송 정말 빠르구요 !! 기화식이 좋다길래 기화식 가습기로 사서 가습기 안의 동글 동글 도는 필터 씻다가 도저희 귀찮아서 윤남텍 샀는데 정말 좋으네요 세척 간편 !!! 별다른 기능 없이 심플한것도 좋아요 근데 생각보다 크기가 작아요!	0
0	분사력 짱입니다. 3만원대 디자인 예쁜 가습기 작년에 쓰고 넣어둔거 올해 꺼내썼더니 한번쓰고 망가지네요. 가격 조금 나가더라도 모양이 별로라도 성능좋은제품인건 확실합니다. 마음에 들어요^^ 많이 파세요!	0
0	켜두면 물떨어지는 소리 똑똑 하고 나는데 밤중에는 꽤 크게 들립니다. 그것말고는 가성비 짱입니다.? 청소는 너무 편리해서 이거 쓰면 딴 거 못씁니다. ㅎㅎ 기존에 1개 말고 2개 더 샀어요 방방에 1개씩 두니 좋습니다.	0
0	배송 빠르고 세척 편한데 배송올때 충격을 받았는지 통이 사진과 같이 됐네요. 배송박스에 스티로폼같은 완충제가 전혀 없던데 필요할것 같아요 +) 후기 쓰고 윤남텍에서 바로 전화와서 교환했습니다. 조치가 빠르네요. 만족해요:)	0
0	배송 엄청 빨라요 ? 가습기 뭘살까 고민하다가 가장 단순하고 사람들이 가장 많이 찾는 ? 윤남tech으로 골랐어요 ? 정말 간단하고 좋네요. ? 조금 용량이 크면 좋겠지만,ㅎㅎㅎ 그건 제 바램일뿐이고요 잘쓰겠습니다.	0
0	상품평이 많으면서 좋아서 구매해봤는데 완전 만족합니다 가습이 바로바로 되고 가격도 저렴하고 세탁도 완전 편하게 되어있어 짱 좋아요	0
0	물이 퐁퐁거리는 소리가 나구요. 하루 사용하고 다음 날 가습이 안돼서 걱정했는데 밑에 있는 솔로 바닥을 청소했더니 잘 돼서 교환신청하려다가 잘 사용하고 있습니다. 주변에서 권해 서 샀는데 만족입니다.	0
0	세척과 말림이 가장 쉬운 제품이라 두개 씁니다 가습도 중요하지만 매일 세척하지 않음 세균이 번식하니까 저는 세척 기준이로.. 여러 가습기를 써보다가 정착했어요	0
0	귀 많이 예민한 편인데 잘 때 틀어놔도 문제 없을 정도의 소음 입니다. 생김새가 생김새라 커피포트 있는데 왜 삿냐고 꾸중 들었구요 제품 성능 가성비 만족 합니다^^	0
0	세척이 편하다는 소문은 사실 수조가 작다는 소문도 사실 물 소리가 크다는 소문도 사실 디자인이 구리다는 소문도 사실	1
0	조용하고 성능도 좋구요, 무엇보다 가습기를 관리하기가 무지 편리하네요. 배송도 빨리와서 만족스럽습니다.	0
0	소리가 확실히 나긴 합니다. 전 항상 무엇을 틀고 자기 때문에 크게 들리지는 않는데 민감하신 분들은 좀 잘 들릴꺼 같아요 ㅎ 전 매우 만족입니다.	0
0	지인에게 추천받고 구입했어요. 친구가 꼼꼼한 친구라 추천 받고 믿고 구입했는데 정말 좋아요. 세척이 편해서 정말 좋습니다. 크기도 크지 않고 적당해서 좋구요~~	0
0	청소하기 간편하고 깨끗하게 닦을 수 있어서 최고죠!! 초음파 가습기 성능이야 거기서 거기니 세정제 없이 깨끗이 닦아 쓸 수 있는게 제일이죠	0
0	세척이 너무 쉽네요 ㅋ 이건 뭐 컵 설겆이 수준 ㅋㅋ 전에 있던 가습기는 좀 찝찝했는데 이건 물닿는 부분이 전부 세척에 가능하니까 좋아요	0
0	디자인은 정말 무슨 생수통같네요. 하지만 디자인포기하고 주문했는데 성능은 정말 소문대로 대박이에요. 신랑도 잘샀다고 좋아하네요.	0
0	배송도 너무 빨랐고 부모님방이 너무 건조한 것 같아서 습도가 적당했음 해서 시켜드렸는데 굉장히 좋다고 하시네요 !	0
0	그냥 왜 윤남텍 윤남텍 하는지 알겠어요ㅋㅋ 용량적은게 좀 불편하지만ㅋㅋㅋ 최소로해놓고 자면되고 씻는거 편한게 최고네요ㅋ	0
0	조작법도 간단 세척도간단 디자인은 다소 투박하고 심플한데 성능은 오래가길 바랍니다ㅎ	0
0	일간 창소편한게 너무 좋네요. 생긴건 좀 투박한데 기능이 심플하고 맘에듭니다. 추천합니다	0
0	가습기는 세척이 젤 중요하다고 생각해요. 그 부분에서 만점입니다!	0
0	역시 가습기는 최고! 조금소음이 예전거보다 큰데 분무량이 더 많아졌어요 만족해요	0
0	세척도 편리하고 성능도 괜찮아요 아이들방에 하나씩 사용하는데 좋아요	0
0	좋아요~ 배송도 빠르고 디자인은 그저그렇지만 기본에 충실한 제품	0
0	사무실에서 쓰고 있는데 좋아서 집에서 사용하려고 하나더 구입합니당~~	0
0	고장도잘안나고,세척도쉽고 참 좋은제품이지요 오래써서 하나 고장나서 다시재구매예요. 6년썼네요	0
0	가습기 고른 기준은 오직 하나, 세척이었는데요~ 넘 간편하고 좋아요ㅎㅎ	0
0	이제 이틀써봐서 아직을모르겠지만 아직 까진양호합니다	0
0	가습양은 적당하고 정말 씻어서 말리기 좋아요	0
0	아주 좋습니다 또 구매할 것 같아요 많이 파세요	0
0	생각보다 크기가작네요 최대로올려도 막 습기가올라오진않아요	0
0	성능 좋고, 배송도 빠른데, 용량이 좀 작네요. 하루에 몇번씩 충전...	1
0	디자인은 심플한데 사용이 매우 편하네요	0
0	고민끝에 샀는데 진작살걸 그랬네요 디자인은 투박하지만 작아서 나름 귀엽네요 4시간마다 깨끗이 씻어서 사용 하고있어요 잘쓸게요~~~	0
0	생각보다 오래 사용되네요. 좋습니다. 감사합니다	0
0	아이코가자주막혀서사용중입니다 가습능력도좋고 씻기도편하네요	0
0	짱짱맨이네요 가습량도 좋고 청소하기 좋아요~	0
0	정말 잘쓰고 있어요 세척하기 편해요	0
0	두번째구매해씁니다 조아여?특히세척이간편해서조아여	0
0	사용이 간편하서 좋아요	0		
0	배송은빨랐구요ㅎㅎ 가습기 구매시 젤중요하게 생각했던게 세척이었는데 컵처럼 들고가서 휙 씻고 물채워서가면되니 사용이간단하고 가습양도 많아 좋아요 단점은 최대분사로 돌려놨을때 물이고여서 똑똑 물방울떨어지는 소리가커요 예민하신분은 중간이나 약하게하고 사용하시길요 ㅎㅎ	0
0	위니아 가습기를 사용중인데 다 맘에 드는데 세척이 힘든데 이제품은 세척이 쉬워 너무 맘에드네요.	0
0	정말 사용이 간편합니다. 소음 저은 못 느끼겠어요. 물 청소 간편하고 여하튼 ?	0
0	세척은 편해서 좋은데 용량이 넘 적네요 큰줄 알고 샀더니 너무 작아서 실망스러워요 저가격에 이정도 크기라 넘 후회스러워요	1
0	배송 진짜 빠르고 가격대비 짱짱인 듯!! 완전 만족합니다!! 디자인은 한*자동펌프 같지만 정말 펌프처럼 쏟아지네요~~!!	0
0	미로 가습기 쓰다 잔고장이 많이서 바꿨는데 정말 마음에 쏙! 듭니다~	0
0	디자인은 별로지만 좋다길래 믿고 구매했습니다	1
0	이정도소음에 물떨어지는소리가나네요. 잘들릴지모르겠어요근데^^; 첨쓸땐거슬렸는데 세척도편하고 좋아요	0
0	오늘받고,세척하고바로사용~좋아요~많이파세요~~~	0
0	너무 좋아요 조금만 더 저렴하면 더 사고싶네요	0
0	이거 물새는거 아닌가요??	1
0	생각보다 작은 사이즈라 다행히 안이쁨정도가 한 절반 정도 깍이네요. 대신 쬐끔 귀여움이 올라갔어요. 어느 분 댓글처럼 세상에서 가장 못생긴 가습기 1등할것 같다더만 동의합니다. 디자인도 디자인이지만 색상마저 포기한 듯한 느낌이랄까요. 나는 기능이 갑이니까 왕 못생길거야 라고 작정한 듯한 외모. 왠지 억울하니까 계속 못생겨주세요. 이쁜 버전 나오면 질투심에 또 구매해버릴지도...	1
0	제품 잘받았습니다. 다른 제품들과 많이 비교해보고 구매했는데 정말 잘산거 같아요. 다른평에 용량이 작다그래서 용량에 비하면 가격이 좀 비싼건 아닌가 싶었는데 실제 사용해보니 이정도면 딱좋네요. 디자인땜에 살짝 걱정됐었지만 실물은 전혀 촌스럽지 않고요 세척도 너무 편리합니다. 첫 구매지만 다음에 또 구매할 의향 있고요. 혹시 가능하다면 본체 색이 하얀색이나 색없이 투명하게라도 한번만 고려해주세요. 그럼 나오자마자 추가구매 하겠습니다. 많이파세요 ^-^	0
0	물통 작은거 빼고 대체적으로 괜찮아요~~~	0
0	확실히..세척은 용이하지만 그이상그이하도 아니에요..가습은 정말 잘되는뎅..뭐라고해야하지 물을 너무 조금 넣어야해요..게다가..물도 금방금방채워줘야하고 틀어놓고.. 아이들 재우면 빨간불들어와요 ㅠㅠ 새벽에 다시 가서 틀어줄수도없고 알람도 안울리고정말 저건 거실에 잠깐잠깐 트는용도로쓰거나 아기옆에 항시 붙어있는엄마가쓰는용도일듯요...방을따로쓰는 어린이들방에는 비추인거같아요 ㅠㅠ그리고 소음은.. 다른 가습기보다 좀... 많이 나긴해요 ㅎㅎㅎ사고 촉촉제품살걸 하고 후회중이요	1
0	? 배송대박빠름!! 상품이 생각보다 작아서 깜짝 놀랐네요. 그래도?작동시켜봤는데, 쓸만합니다. 녹차티백우린물로 하는데, 녹차향이 솔솔 나서 더 좋아요. 그리고 물 졸졸거리는 소리가 나는데,? 시냇물흐르는 느낌이라서..전 좋네요ㅎㅎ 컵 형태라 씻기 간편할 것 같아요. 저는 컵만 따로 있는 줄 알았는데 컵아랫부분에 전선이랑 부품들이 보이네요. 거기만 씻을때 물안들어가게 조심해서 씻으면 될것 같아요. ?	0
0	? 세척이 편하다고 해서 믿고 구입했는데 정말 세척이 편하네요! 디자인은 고민했는데 생각보다 집에 어울려서 다행이라는 생각이 들어요.. 아쉬운건 화이트 컬러면 좋겠다는 점? 너무 튀는 색상이긴 하네요ㅠㅠ A/S도 확실하다고 해서 믿고 구입했는데 고장나지 않길 바라지만 언젠간 고장나면 A/S도 걱정없이 오래 사용할 수 있을 것 같아서 안심입니다. 비슷한 가격대에 제품들 많아서 고민 많이했는데 구입하길 잘했어요. 배송도 하루만에 도착했고, 안전한 우체국택배로 와서 더욱 만족해요!	0
0	우선 모든 평이 그렇든 아주 단순하면서 옛날꺼같아요ㅡㅡㅋㅋㅋ 가습효과나 이런건 아직 모르겠지만...겉모습은 흐흐흐흐 그래도 평이 좋길래 구입했어요....다른거랑 마니 비교해보고 샀어요....국민가습기라길래 ㅋㅋㅋ그래도 세척은 무지 쉬울듯합니다...다른건 어떨지 몰라도...암튼 머 사용해봐야알겠지만 이왕산거 오래 사용해야죠 ㅋㅋㅋ물소리는 좀 나네요..다른것도 그렇단 평이 많지만 ㅋㅋㅋ	0
0	가습 성능은 6만원대 가격 생각하면 쓸만 합니다. 위에 뚜껑이 커서 청소하기는 좋을 것 같습니다. 뚜껑이 크다보니 물방울들이 잘 맺히고 물방울이 떨어지는 소리가 꽤나 신경을 건드립니다. 방에 놓고 쓰시는 분들은 충분히 감안하고 사용하셔야 할 정도로 신경을 자극하니 참고하시기 바랍니다. 뚜껑에 맺히는 물방울들을 소리나지 않게 떨어지도록 하는게 어렵지 않을 것 같은데 고민 조금만 해보세요. 답 안나오면 쪽지 주세요. 갈켜 드릴께요.	1
0	(1) 배송 : 너무 빨리와서 깜놀요.. 아침일찍왔는데 바로사용하는데 옆부분에 에어캡을 넣으셔야할것같아요. 혹시라도 깨질수도 있겠어요.. (2) 오자마자 청소 문의글 남겼는데 5분만에 전화주시더군요.. 엄청 친절하게 다 설명해주시고.. 와 이거보고 as는 걱정없겠다 생각했어요.. (3) 소음 없어요.. 이게 소음있다고하시는 분들 글보고 심할까 걱정이었는데 저정도는 다 나지 않나요? (4) 청소도 용이하고 좋아요. (5) 확실히 용량은 좀 작아서 아쉬움이.. 근데 표시선까지넣고 약하게 밤새했더니 6시간.. 반정도 줄었더라구요. 임신중인 동생에게 추천했어요	0
0	28일 주문 했는데 어제 받았습니다. 요즘 주문량이 폭주한다더니 많이 늦게 왔어요. 물로만 내부 청소한 후 설치해봤습니다. 가습량 충분하고 좋은듯해요. 분무량을 중간정도로 맞춰놓으니 새벽까지는 잘 나오고 있었구요, 1리터의 용량만 채워 사용하니까 수면시엔 방안 사용을 추천합니다. 거실에서 사용하기엔 작아요. 중간에 한번씩 물채워 주셔야되요. 사용법도 너무 간단하고 세척도 편리해서 굳이예요^^ 더 좋은 제품 많이많이 만들어 주시고, 윤남텍 번창하세요~	0
0	물통에 물을 몽땅 채울 수 있는 것이 아닙니다. 최대 물통 절반까지만 채울 수 있어서 그 이상 채우면 가습이 잘 안되요. 최대 표시선이 새겨져 있더군요.? 소음은?이정도면 견딜만하고요. 성능은 워낙 단순하게 만들어놔서인지?괜찮아 보이네요.?(그건 그렇고 11번가? 상품리뷰 쓰는 창의 UI가 왜 이리 바보가 됐는지? 글씨 크기도 지맘대로 바뀌고 이미지 업로드도 바보처럼 변했고 말이에요. 11번가도 삽질을 하는군요) ?	1
0	물어물어 고민끝에 산 기계 가성비 갑이 아닐까 하네요 가습기 가장 중요한게 편리한 세척 그리고 자연기화식을 보다가 습도올리는게 오래걸리고 가열방식과 같은 원리라 관리가 귀찮다하여.. 디자인때문에 최종적으로 많이 고민하였으나 이만한건 없다싶어 구매했어요 받아보니 사진으로 본 것 만큼 거부감이 심하진 않았습니다 아쉬운게 있다면 디자인 외에는 사이즈가 작다는 점 나중엔 큰 사이즈도 나오겠죠?	0
0	일단 자주 세척해야하는 가습기로는 끝판대장인듯요!! 너무 세척하기 편하고 세척하고 말리는 보관까지 너무 좋아요! 가습력도 좋구요 안방에서 쓰고있던 가습기가 하나 있었는데 낮엔 주로 거실에서 생활하다보니 넘 건조해서 여동생이 쓰길래 국민가습기래서 삿는데 완전 만족해용^^ 초음파식이라 미세먼지 걱정하시는분들도 계시던데 이부분은 뭐 나쁜 미세먼지가 나오는건 아닌거 같고, 결정적으로 건조함이 심한날은 2~.6프로 가니까 목에 가래끼고 콧구멍이 말라서 엉망이고 감기기운도 있고 장난아니더라구요 곧 아가도 태어날텐데 아주 잘 쓸것같습니다!!강추드려요!! 잘쓰겠습니다!!	0
0	빠르게 아무탈없이 잘받았습니다 간편세척답게 구성도 많지 않고 딱 필요한것만 딱딱 있네요 뚜껑과 본체만 쓱싹 닦으면 되서 세척이 오래 걸리지도 않고 시원하게 올 투명이라 구경하는(보글보글)재미도 있어요 ㅋㅋ 물떨어지는 소리에 그렇게 민감해할 필요는 없는거 같아요 한가지 살짝 단점이라면 씻을때 손잡이 부분으로 물이 안들어가게끔 조심해주면 잘쓸수 있을거 같단거에요 조작도 완전 쉽고 간단해서 만족합니다 방에선 습기가 왠만큼 잡아지는데 거실에선 한대로 잡히지않아요	1
0	배송은 빠르게 왔습니다. 구매평이 많은 제품으로 샀는데 혹시나 했는데 쓸만하네요. 직접 물을 넣어서 작동도 시켜봤는데 분무도 적절히 되고 물을 넣기도 편하네요 소음이 좀 난다는 분들도 계신데 집중하지 않으면 들리지 않네요. 세척도 넓어서 쉽게 할 수 있을것 같아요. 디자인이 좀 단순한거랑 타이머 설정이 없다는게 아쉬운데 기능많으면 오작동을 일으킬 확률도 높으니 그 정도는 감수할만해요. 잘 샀어요	0
0	사이즈는 커피포트 보다 조금더 커요 작긴작네요 일단쓰려고 씻어 말려놨는데 씻을때 조심하지 않으면 컵? 아래에 장착된 전자기기 같은곳에 물이 엄청들어갈만한 큰 구멍도 있네요 좀 놀람.. 편하고 깨끗하데서 산건데 일단 써봐야겠어요 설명서엔 증기를 직접쐬면 심각한 이상이 온다고 써있어서 아기땜에 산건데 것도 좀 걸리긴하네요... 가습기메이트 사건 처럼 그정도는 아니니 베스트 이겠죠 믿고써야겠어요	0
0	물품잘받았고 굉장히 간단해서 넘좋다 후기 남겼었는데..오늘 세척하다 완전 짜증났네요.컵처럼 씻으라매요..그랬더니 웬걸 저렇게 전자회로판같은 곳 물이 다 들어가버리네요.아놔..컵처럼씻으라해서 신경안썼는데..들어가도 괜찮으려나했는데.. 혹시나해서 설명서 읽어보니 쪼매난글씨로 적혀있는 주된내용이 물들어가지않게..고장나니까..조심히 세척하라는 경고문구..이게？o미..적어도 부품쪽엔 물들어가지않게해놔야하는거아닌가? 컵처럼씻다 물들어가서 고장나면 내책임이라하겠지? 아우 하나도 간편하지않아..	1
0	아내가 세척이 간편하다 하여 구매 합니다. 세척시 손잡이부위 공기통로에 물들어가지 않게하라는것 스티커로 붙여두면 좋겠습니다. 세척이 그리 간편친 않네요 가격은 모든곳이 똑같으니 비교불가 배송은 구매 하자마자 배송되는게 신기했음 점수 깍인 이유 가습량이 낮음과 손잡이 숨구멍 물들어감 방지 안됨 간편세척은 담궜다 빼는거 아님?	0
0	청정기능은 딱히 감이 없으나~ 은은한 향은 납니다 ? 방향제같은 느낌을 기대하지는 마세요~? ? 우와 좋다라는 느낌은 없어요~? ? 딱 가격만큼 하네요~?	0
0	강쥐방에서 사용하긴하는데 솔직히 잘 모르겠어요 그래두 기왕 구매한거 꾸준히 사용해볼랍니다	0
0	화장실청소잘안해서 놓았는데만족	0
0	이사 준비하면서?인후염과 비염이 심해져 여러 날 고생했다. 아침저녁으로 소금물로 코 씻고 한의원 치료받아도?효과가 없어서 공기청정기 구입했다. 잠잘 때 특히 상태가 안 좋아져서 침실에 틀어놓고 사용한지 3일째... 공기청정기 덕분인지, 다른 치료 덕분인지 모르지만 숨쉬기가 편해졌다. ?	0
0	공기정화기능이 느껴지더라구요 집에 음식냄새가 골치라서 구매한건데 확실히 냄새가 금새 사라져요 피톤치드 향도 좋아요 소음이 생각보다 심해서 쫌 그렇긴 하지만요... 그래도 잘 씁니다 본체도 가볍고 조심히 잘 쓸게요	1
0	집 거실,안방에 공기청정기가 있지만 애들방에 잠잘때 필요할거 같아 저렴하고 작은 규모의 공기청정기 구매했습니다 .사용해보고 괜챦으면 하나 더 구매할 생각입니다	0
0	방에서 쓰려고 뒀는데 담배냄새도 어느 정도 잡고 물론 몇시간 켜놔야되지만? 좋네요 성능이 얼마나 갈지는 써봐야 알듯	0
0	생각보다 작은 사이즈에 놀랐고 크기에 비해 소음이 있어 수면중 사용은 어려울것 같다. 지속적인 공기 정화는 잘이루어지는것 같다. 그러나 오염물질이 발생할경우 다른 공기청정기의 경우 좀더 팬이 돌아가는 소리가 들리는데 이 물건은 시종일관 동일하게 작동하는것 같다 크기가 작아 기능이 단순하여 사용하는데 큰 불편은 없다	0
0	크기도 작고 별 효과가 있겠나 싶었는데 일주일정도 사용해보니 괜찮다는 생각이 듭니다. 피톤치드향은 가까이서 맡지 않으면 거의 못느끼지만 눈에 보이지 않는 세균을 잡아줄거라는 믿음이 있고 , 공기정화는 첨에는 그닥 느끼지 못했는데 집에서 삼겹살 구워먹고 확실히 느꼈습니다. 겨울이라 문 꼭닫고 거실에서 구워먹었는데 냄새가 생각보다 빨리 사라졌더라구요.. 거실은 공기청정기 덕분인지 냄새를 못느꼈는데 오히려 베란다에 나가니 삼겹살냄새가 확 나는걸느끼고 작지만 효과가 확실하구나하고 감탄했습니다. 직원분들도 친절히 상담해주시고 국내제품이라니 믿음이 갑니다. 번창하세요 ~	0
0	소리도 조용하고 조금만 황사가 있어도 기침을 많이 하는 타입이라 살려고 마음먹고 구입했어요. 전화도 주시고 신경 많이 써 주네요. 감사합니다.	0
0	초고속배송 & 최상의서비스 주문하자마자 바로 배송이 시작되어 깜짝 놀랐고 실제로 다음날에 도착하였습니다. 그리고 상담원께서 전화를 주시고 도착을 잘했는지 그리고 유의사항이나 작동법에 대해서 알려주셨습니다. 설명서만 보면 쉽게 알 수 있는 부분이긴 하지만 직접 전화를 준다는 자체가 되게 서비스에 대해 신경쓰고 있다는 생각이 들어 좋았습니다. 보통 이렇게 후기를 길게 남기지도 않는데 이러한 부분에서는 길게 칭찬을 해주고 싶은 마음이 생겨서 이렇게 써봅니다 ㅋㅋㅋ 보기에는 컴퓨터 본체만큼 커보이는데 작다는 말이 많아서 크기가 궁금했습니다. 실제로 받아보니 공기청정기라 하기엔 작은 느낌인데 책상에 올리니 큰 느낌? 크기를 알기 쉽도록 시중에서 쉽게 구할 수 있는 물병과 비교사진을 찍어보았습니다. 다른 분들이 구매하실때 참고하셨으면해요. 효과는 직접적으로는 잘 모르겠으나 공기가 상쾌해지는 것 같습니다. 뭔가 방안에 들어오면 시원한느낌이 든다고 할까요. 아무튼 상품구매에 만족을 하며 많이 파시길 바랍니다	0
0	18평형 원룸오피스텔에서 혼자거주하고있는데요 처음상품열어보고 솔직히 실망했는데 전원을 키는순간 실망했던 제맘이 쑥하고 이공기청전기가 빨아드려 버렸네요^^ 옆쪽에 달린 피톤치드향도 은은하게 나는게 작은소나무가 울집침실에 심어져 있는듯합니다....솔잎향같기도하고 암튼 싼값에 사서 효과200%보고있습니다 저희소비자들이 바라는게 바로 요런 아이템 아닐까요?ㅎㅎ 상품평쓰고나니 제가꼭 이회사직원처럼 홍보하는 사람같네요....근데 전 리얼 져스트 구매자입니다 수고하시고요 앞으로도 이런아이템많이 만들어주세요....감사합니다 잘쓸께요	0
0	공기청정기 잘 받았습니다 사용법도 간편하고 디자인도 맘에들고 좋습니다 다만 아쉬운 부분은 피톤치드액통을 분리해보니 너무 잘 빠집니다 잠금장치 부분이 조금더 많이 잠기도록하면 좋을거 같습니다 사업번창하시고 좀더 사용해보고 다시 글 올리겠습니당~	0
0	상품잘받았구요 배송도 빨랐구요ㅎ무엇보다 서비스가 좋네요ㅎ먼가 엄청 관리받고있다는 기분이ㅎㅎ성능은 좀더 써봐야 알겠지만 머 이가격이면 부담도크게없고 없는거보단 났겠지요ㅎㅎ	0
0	일단 오늘 하루 자기전에 켜놓고 잤는데 제가 둔한편이라 크게 달라진건 아직 못느끼겠다라구요 하지만 남자친구가 집에 놀러왔는데 공기가 좀 다른것 같다거 하더라구요 더 써봐야 알것같구요 배송되고나서 회사에서 주시는 해피콜 또한 믿을만합니다 중소기업이지만 이런 마케팅 이라면 금방 큰회시 되실법 해요 믿고 사용해보려구요	0
0	받자마자 사용햇는데 확실이 미세먼지가 적어진거 같아요.좋아요.하나더 구매할의향이 잇어요.	0
0	공기청정기랑 피톤치드를 샀는데..맘에드네요..잘사용할게요	0
0	산지 꽤 오래지났는데 이제라도 후기 남겨봅니다. 지금까지 11번가 상품 샀던 곳들 중 가장 친절하셔서 감사했어요. 전화로 이것저것 설명해주시고 제품도 하자없고 고양이 두마리와 같이 생활중인데 모래냄새도 어느정도 잡혀서 매우 만족중입니다! 번창하세용!	0
0	저렴한가격에 크기도 아담하니 딱원하던 제품이네요 신혼집을 급하게 구하느라 잘알아보지못햇는데 곰팡이냄새와 먼지가 너무 심하고 1층이라 문도 못열어서 환기시키지도 못하던터라 고민중에 삿어요 근데 가동시키고 10분도 채 안되소 곰팡이 냄새는 안나네요 피톤치드액 넣을때 첨에 쫌 버벅댓엇구요 판매자님의 사후관리도 조으시네요 침실방이나 저희같은 적은평수의 집이라면 적극추천해드립니다	0	
0	배송도 빠르구 상담도 잘받아주셨구요ㅎ 제품도 가볍구 사용방법도 아주 쉬워요ㅎ 주문후에 전화오셔서 필터랑 피톤치드랑 1년패키지로 가격할인받을수 있게 상담해주시고ㅎ 강약조절이라든가 부가기능은 없구 버튼은 전원버튼 공기청정 버튼두개 ㅋ 간단하네요ㅎ 부가기능 넘 많아도 잘 안쓸때가 많으니ㅋ 저는 거실에서 쓰려구 했는데 좀 작아서 오래작동 시켜야 효과가있는지 알듯ㅎ 오자마자 작동시키고있는데ㅎ 근데 약간 피톤치드쪽에서 향기가 나긴하네요ㅎ 이가격에 아주 만족하고 성능은 잠시후에 알듯ㅎ 잘쓸께요ㅎ	0
0	공기청정이 잘 될지는 모르겠지만 조그만한게 엄청가벼워요	0
0	집이 오래된 집이라 집에 들어가면 냄새가 났는데 그래도 출근할때는 일단 콘센트는 뽑고 나와요 그래도 굉장히 냄새가 덜나서 좋네요 거이 회사에 오면 집에서 난 냄새가 몸에 베어 있어서 아침에 냄새맡아 보구 홀애비 냄새나는줄알았어요 페브리즈가 필수였는데..... 그리고 생각 보다 작아요 거의 메뉴판을 세워놨을테 높이여서..... 그리고 집이 원룸이라 빨래를 잠잘때 널어놨는데 그때되면 공기가 영별로였는데.... 이것도 확실히 효과가 있던데요..... 단 잘몰라서 단추위에서 밑에서를 같이 움직이는 건줄만 알았어요	0
0	집안에큰공간은 무리가잇지만 웬만한 침실공간또는 방안은 완죤 커버됩니다 음식냄새 나 담배냄새 일반실내에 잡냄새제거되더군요.필터묶음과 피톤치드액을 한번에 묶음 구매해서 첫구매비용이 기기값과맞먹더라구요 ㅉㅉ ㅉㅉㅉㅉ 오래쓸생각이라서 아낌없이 구매하고 사용하고잇읍니다.조용하고 모양과부피도작아서 첨엔좀 장난감가탓다는점이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좀 고급지게 ....디자인도 쪼그만개발해서 ..... 고객관리만큼이나 신경쓰시면~성공!	0
0	18개월 딸램이 감기를 3개월째 달고 살다가 결국 폐렴으로 입원해서 퇴원할때 바로 산 공기청정기 입니다~ 크기도 작고 소음 없이 조용해서 좋네요~ 아이가 예민해서 작은소리에도 잘 깨거든요ㅠ 저렇게 불빛도 은은해서 수면등처럼 잘 이용하고 있습니다ㅋ 피톤치드 향도 나와서 숲속에 있는 기분~~ 긍데 은은한 향이라 적응이 된건지 첨엔 향기가 느껴졌는데 지금은 잘 모르겠어요 ^^;;; 공기가 깨끗해져서인지 설치한 이후로 감기 뚝 떨어지고 비염있는 저도 숨쉬고 겨울 잘 나는 중입니다!!	0
0	우선 배송빠르고 물건받는날 전화도해주셔서 이것저것 설명도해주시네요.. 효과가 느껴지실려면3일에서 일주일걸린다믄서 사용하시고 불편사항이나 맘에안든다고하면 환불해준다고먼저 얘기해주십니다..(물건에자신있으시니 그러겠죠?^^;) 일딴 신랑이 베란다흡연으로 문열어놈 이웃집피해갈까 구입했는데.. 글쎄 팬이 흡입력이 약해서 마법적인 효과는없네요 상담사분께선 피치톤의 최적화시키기위한게 그속도라는데.. 연기가 바로빨려서 정화되는건줄알았는데.. 우선 첫날이니 더써보겠는데 제발 효과좋길.. 피치톤냄새는 은근히 계속나지만 냄새나연기 바로잡지는못하는거 같네요.. 후기가 너무좋으니 일딴 일주일사용해봐야겠어요.. 근데 본사관리는 정말 친절하고 대단하네요~^^	0	
0	마음에 듭니다. 담배냄새 때문에 샀는데 냄새는 확실히 잡네요. 공기청정 효과는 눈에 보이는 것은 아니라 확실하게 말은 못하겠으나 좀더 맑아진 느낌은 드네요. 피톤치드는 그렇게 신경쓸 정도는 아니나 눈과 코에 약간 매운 맛이 나네요. 일종의 명현현상이 아닐까 좋게 생각하고 있습니다. 그리고 무엇보다 직원분들의 친절에 상당히 놀랐습니다. 이렇게 사후관리에 신경써주는 회사는 처음인 것 같습니다. 다른 모든 것을 떠나서 이런 친절만이라도 이 상품을 산 값어치를 한것 같습니다. 물론 상품도 마음에 들고요. 앞으로도 번창하시기 바랍니다^^	0
0	제품은 내구성이 있어보이지는 않고 약간 싼티가 나지만 청정기 기능으로 따지면 큰회사 제품 못지 않고 as가 정말 감동입니다. 성능을 따진다면 정말 괜찬습니다	0
0	상품받고 3일사용했습니다! 뭐 리뷰에 좋다 나쁘다 소음이 거슬린다. 등등등 좋고 나쁜글이있어 고민이였는데 제가 3일써본결과 첫번째 제품효율성 아침마다 비염으로 그리고 미세먼지 꽃가루로 코막힘과 목아픔 눈꼽 등등 불편하게 지냈는데 제품사용후 상당히 호전되었답니다. 저는 대만족해요! 두번째 소음문제 1단은 조용하고 2단은 소리가 쫌 나요! 그런데 소리없는 무음 제품이 어디있나요? 그리고 공기청정기는 책상높이가 좋다는데 머리밑에 두는것 아닌이상 그다지 거슬리지는않아요 세번째 서비스 물건받기전 배송 확인문자 사용법서비스문자 등등등 넘나 친절해요 진짜 믿고살수있는듯해요!!! 저는 대만족입니다. 진짜 저만의 의견이며 참고하실분만 참고하세요~	0
0	고양이털때문에 기침이심해서 방에놓고 쓰려고 주문했는데 박스가 너무가벼워서 개봉전에 사기당한줄알았어요ㅋ 그만큼 가볍고 설치도 쉽고 어제받자마자 설치하고 2단으로 해놓고 잤는데 기침도안하고 신세계를 경험했습니다 상쾌한기분이들더군요 기침도 평소에 반에반도 안나오고 코도안막히고 진작살걸그랬어요 먼지많거나 환기가 어려우신분이나 애완동물털때문에 고생하시는분이 계시다면 적극추천드리고 싶습니다 판매자님 친절히알려주셔서 감사합니다~	0
0	가격이 저렴해서 긴가민가 했었거든요. 요즘 왠만한거 60~70만원이 훌쩍 넘어가니깐요. 요며칠 계속 마른 기침 했었는데 이거 틀고 자면서도 기침을 안하더라구요. 그리고 기분상인지는 모르겠지만 습한 기운도 사라지고 우선 아 쾌적하다 이런 느낌이 확 옵니다. 그리고 에어컨을 틀었다 끄면 꿉꿉한 느낌이었는데 에어컨을 끄고도 상쾌하네요 ㅎ 아무튼 남자친구랑 둘이 좋다고 앞에 계속 앉아있었네요 ㅋㅋㅋㅋ	0
0	상품평보고 구입하게 되었습니다. 피톤치드향이 잘 안나와 교환품 기다리고 있는중에 리뷰를 남기는 이유는 이회사의 고객서비스에 감동해서입니다. 물건만 팔아먹고 사후서비스 제대로 안하는 회사들 정말 많은데 그런 회사들이 좀 배웠으면 좋겠네요. 고객 서비스가 좋으니 완전 마음에 안들어도 반품하고 싶은 생각이 안드네요. 그만큼 고객을 향한 서비스가 중요한거겠죠. 지금의 그런 서비스정신과 친절 절대 변하지 않고 큰 발전 이루시길 바랍니다. 감사합니다.	0
0	자고 일어나니 다름 그냥 잠이 시원한??? 상쾌한 아침 센서가 없어서 아쉽 사실 이제품 대형 예전에사용했던거나 크기에 살짝 당황 ?? ㅋ 책상위에 올레 놓고 쓰기 좋음 관리가 잘되는거같아 더 기분이 좋다 고객센터 님 전화 평일에 애들때문에 못받아요 ㅋ 죄송 판매자가 이렇게 자주 연락주는곳은 처음임 믿고 쓰겠습니다. 재구매 사실 디자인이라 색이 전 갠적으로 단순한 취향 이라 굳이 단점이라면 단점임 번창하세요	1
0	어제 받아서 설치하고 오전까지만 해도 그저 그랬는데... 진하게 솔잎향이 나는것이 거슬렸는데 지금은 시원한 느낌(?)만 나고 냄새는 안나네요^^ 보통 이라고 평가했던거 취소해욤 ㅎㅎ 안방에 항상 탁한느낌에 먼지 냄새 비슷한게 났었는데 숨쉬는게 훨씬 가벼워 진 느낌이 듭니다 ^^ 한살 아기도 잘자고 네살아이도 뒤척임없이 잘들 자는걸 보니 잘산것 같아요~ 더구나 황사로 눈도 침침하고 목도 많이 아팠는데 지금 꼭 필요한것같아요 ~ 많이 파시구 번창하세요	0
0	원룸에서 살고 있는데, 잘때 1단으로 틀고 자도 시끄럽지 않고 잘 잡니다	0
0	크게 기대는 안했는데 그냥 가성비는 좋네요 거실에 놓고 쓰기는 그렇고 안방에 놔두고 쓰는데 괜찮아요ㅋ 냄새제거는 확실한듯 하네요	0
0	오래전에 한개와 24개월분 휠타와 피톤치즈를 구해 사용 해왔었는데, 공기청정의 효과를 봐 왔지요. 하지만 아무래도 작은만큼 평형수에 문제가 있는듯 하여 이번에 추가로 2개와 24개월분의 휠타를 더 구해서 각방마다 설치 하기로 했네요. 이정도면 아무래도 공기청정 효과가 훨 나아지겠지요. 작은만큼 책상등 설치공간이 많아 조으네요.	1
0	저렴한 가격의 공기청정기... 구매 후 관리에 대한 고객센터의 서비스도 좋고...(향후 6개월 단위로 지켜봐야겠지만) 피톤치드에 대한 가족들의 반응도 괜찮았다.	0
0	크기가 작고 아담한게 침실에 딱이네요..소음 전혀심하지 않고 공기정화 금방되는거 같네요 저렴하게 잘 산듯요	0	
0	음, 생각보다 크기가 작네요.. 이동이 용이할거 같습니다. 효과는 더 써보고 나중에...	0
0	생각보다 작습니다. 작은방에서 쓰는 용도로 해야겠네요.	0
0	생각보다 가볍고 아담해요 ?조명은 은은해서 이쁜데 성능은 어떨지 궁금 하네요???	0
0	각방에 두려고 세개 주문했습니다 아직 사용전이라 잘 모르겠구요 써보다 보면 좋겠죠 측정기로 수치 쟀는데 새거라 그런지 아직은 좀 높은편인거같네요 제로를 기대하며 잘 사용 하겠습니다 모르는 전화라 안 받았는데 전화를 받질 않으니 문자로 상세히 설명까직 해주시고 추후 as또한 잘 될꺼라 믿고 주문했습니다 감사합니다	0
0	요즘 대세인 공기청정기.. 수백만원짜리 고급 제품, 몇 십만원짜리라도 가계에 부담이 되기만 하는데.. 그냥 공기청정기능으로만... 고객센터의 친절한 설명과 안내가 몇 일 늦은 배송이었지만 기분 좋게 기다릴 수 있었습니다. 방마다 하나씩 설치했구요~ 지금보다 나아진 구석구석 공기질을 기대해 봅니다.	0
0	제품은 오늘 받아봤는데 품질의 좋고 나쁨은 좀더 사용을 해봐야 알겠지만 고객을 대하는 태도와 성의는 최고점을 드리고 싶네요 일일히 전화도 주시고 아무튼 보기 드문 업체인듯하고 써보고 좋으면 입소문좀 내야겠다는 생각입니다~^^	0
0	배송은 딱 하루걸렸어요 눈여겨 봤던 상품인데 이제야 구매했네요 저는 오히려 작은크기가 마음에드네요 커봐야..자리만 차지하고..ㅎ 설치하고 집안에있을땐 못느꼈는데 아이들 데리러 잠시 나갔다가오니 현관서부터 피톤치드향이 은은하게 퍼지네요 소리에 예민한데 소음도 이정도면 없는편! 그저 제역활을 오래오래 잘해주었음좋겠어용~ 잘쓸게요~번창하세요^^	0
0	스펙은 제가 전문가가 아니라서 뭐라 말씀 못드리겠고 디자인만 좀 개선하고 윗뚜껑 한 번 정도 잡아주는 안전장치 있고 피톤치드 뚜껑 밀어넣는 포인트만 각인하면 가성비 최고 아이템이라고 생각합니다. 추가로 CS제도 정말 맘에 드네요. 번창하세요~	0
0	너무 친절 귀잖을 정도로 친절 대박 나실걸로 기대됨 상품도 좋아요	0
0	상품이 생각보다 가벼워서 놀랬어요. 여자인 제가 한손으로 들 정도 검은색 필터가 들어있길래 돌려보는데 조용하게 잘 돌아가네요.	0
0	코웨이 공기청정기를 그전에 쓰고잇는데요. 거기 보다는 낫네요. 소리도 전혀 크지 않고 가격대비 성능 코웨이보다 나아요.진작에 알앗더라면 코웨이 렌탈 안할텐데 ㅠ아쉬워요 5월에 이사가면 한대 더 사야겠어요 크기는 완전작고 가볍고 첫 이미진 신뢰가 안가는데 한번???하루종일 써보니 대박이네요 직원들도 완전 친절하구요.후회는 없으실꺼에요	0
0	배송 넘 빠름 하루 걸림 친절한 상담에 감샤감샤 사용한 느낌은 처음에는 잘 모르겠는데 사용 할수록 좋은 것 같아요 작동법도 휴식 취침 등에 한번클릭 두번클릭은 공기순환 청소 냄새제거 시 사용 꼭 알고 사용하면 좋을듯 해요 점등은 분위기 좋음 짱 많이 파세요 ~	0
0	소모품 비용 따지면 아주 저렴한 가격도 아니지만 대체적으로 가격대비 괜찮은 거 같아요	0
0	좋네요 하나더사려고생각중입니다	0
0	잘받았구요. 설치후 삼일 지났어요. 사진도 올립니다. 어항 선반위에 자리잡았습니다. 첫째날은 효과가 있는건지 잘몰랐구요. 둘째날부터 거실 공기가 먼가 틀려진 느낌? 기분탓이려니 했구요. 삼일째 되는날 퇴근후 집에 들어왔을때 쾌쾌한 집안 냄새 대신 산뜻한 냄새가 나드라구요. 삼일 24시간 풀가동 했습니다.근데 피톤치드 휘산기능이 자연식이다보니 좀 약하다는 느낌입니다.	0
0	3개월 사용중인대요 제방에서 혼자 쓰기 좋아요	0
0	아직 사용은 안해 봤는데 .피톤치드 ..색이 천차만별이네요.. 피톤치드는 조금 비싼 듯 합니다. 하지만 이 회사 사후 지원 최고입니다 .이런 기업 처음 봤어요....사용해 보고 이상하면 반품해야죠 .하지만 품질이 자신이 있으니.이렇게 했겠죠? 일단 써보렵니다.	0
0	우리고양이 강아지 화장실 냄새때문에 구매했는데 가격대비 최고에요 !!! 냥이 멍이 화잘실냄새 고민인분들 추천해요 !! 꼼꼼한 배송도맘에들고 판매자분 꼼꼼하게 채크해주시는것도 맘에들어요 !!	0
0	평가가 좋은듯하여 구매했습니다 일단 사이즈 는 생각보다 작고요 소음은 이정도면? 아주 무난합니다. 성능은?? 사이즈에 비해 효과적인듯 보이고 , 금액대비 좋습니다. 배송은 여러가지 사정(선거)으로인해 주문후 4일정도 걸린것같습니다 ? ?	0
0	배송 기간은 품절이라 기다려야 된다는 공지 사항이 있었으므로 상관이 없지만 제품을 받자 말자 안내 및 불편사항 등을 체크 하는 꼼꼼함이 제품에 대한 신뢰를 갖게했다. 다만 제품은 써봐야 알겠다	0
0	사용한지 하루정도 되었어요. 생각했던 것보다 기계가 많이 가벼워서 의심이 가긴했는데 계속 틀어놓고 써보니 우선 뭔가 청량감이 느껴져요. 코도 시원하고. 팬이 작아서 시원찮다고 생각하실수도 있겠지만 원룸이나 방에서는 소음도 정말 거의 없고 독서실에 온듯한 느낌마져 주네요. 아직 확인해본사항은 아니지만 하루종일틀어도 한달에 3천원도 안나온다고하네요. 가격대비 괜찮은것 같습니다. 관리 또한 마음에 들구요. 번창하세요. ^ ^	0
0	큰아들 공부방에 놓았습니다 모든면에서 강추입니다!! 가격데비 기능도 아주좋고 설치전후 모든면에 회사의 서비스관리가 최고입니다 대기업 메이커 사용하다가 많은분에 평가보고 구매했는데 정말좋네요~^^절대 강추네요~^^ 가격대비 모든것에 짱 입니다 잘사용하겠습니다 번창하세요	0
0	상상했던거 보다 엄청 작아서 놀랬어요.. 사용한지 몇주 된거같은데 눈에 뜨게 뭔가 달라진 느낌은 잘모르겠어요.. 그래도 없을때보다는 확실히 집안 냄새같은건 줄어든거같아요.. 피톤치드도 처음 작동시켰을땐 향이 나는거같았는데 지금은 적응이 되어서 그런지 잘모르겠어요..ㅋ 그치만 가격대비 좋은상품인거 같아 추천드려요.. 판매자 분도 친절하시고 좋네요..	0
0	상품잘받았습니다 쾌적한환경에서 정말잘잤네요^^ 정말강추합니다ㅎㅎ	0
0	일단 배송이 하루만에 와서 엄청 좋구요. 구매 감사문자도 세심히 왔네요. 고객 에 대한 대응이 참 좋았구요. 소음은 거의 없어요.무지 조용합니다. 피톤치드 향도 은은하니 좋네요. 엄청 오래갈듯! 필터도 좋은것 같고, 전반적으로 아주 좋은 제품같네요. 비염 때문에 콧물이 주르륵 흘렀는데 콧물이 안나네요. ㅎㅎ 고민하시는분들 계시다면 주저하지 말고 구입해보셔요~	0
0	일단 배송은 빠르고 서비스 좋아요 가격대비 만족하고 있습니다. 다만 아쉬운점이 있다면 바닥부분에 고무로 해서 미끄러지 않게 해줬으면 좋겠습니다. 바닥부분이 일반 플라스틱이여서 쉽게 미끄러져서 넘어갈 우려가 있네요 저는 미끄럼 방지 패드 사서 설치했습니다. 나중에 업그레이드 제품 나올때 바닥부분고무패킹과 지금 싱글팬인데 듀얼팬으로 해서 나오면 좋을꺼 같아요	1
0	여테 11번가에서 물건사도 리뷰같은거 안썼는데, 제품이 좋은건 사용한지 얼마 안되서 잘은 모르겠지만 여기 상담원 너무 친절한거 아니에요? 다른곳에서 느끼지 못할 고객응대 서비스 덕분에 기분이 좋아졌네요 !! 제품 안내사항이나 배송관련해서 먼저 연락이 와서 안내해주는데 이런곳 또 있나 싶네요. ? 상담원 덕분에 기분좋은 쇼핑이었어요!	0
0	대기업보다 정화능력 떨어짐 팬이작아요 컴터본체 팬수준 밤에밝다 냄새제거에 좋다 무척 초미세먼지 제거 부분적 내장된 아탑타로 전원공급	1
0	가격은 저렴한데 성능은 좋은것 같습니다. 피톤치드 향이 은은히 나구요 아주 좋습니다. 고객센터 분들이 모두 친절하시고 중소기업임에도 불구하고 고객관리가 정말 대한민국 1% 입니다	0
0	와나 제품 퀄리티 아무리 싼가격이라도 플라스틱 박스에 그냥 컴퓨터용 냉각팬 하나달고 이게무슨 공기 청정기에여 ㅋㅋㅋㅋ 기본적으로 공기를 빨아들일때 필터가 걸러줘야지 그약한 팬이 무슨 힘이있다고 필터 아래 장착 해놨어여 ㅋㅋㅋ 싼게 비지떡이아니고 싼게 장난감보다 못하네요 수많은 후기들 다 의심가네요 공기청정 능력이 있다고 하는 사람들 정신이 좀 이상한거 아닌가요? 이게무슨 공기먼지를 걸러줘요 ㅋㅋ 팬 도 약해서 공기도 엄청 약하게 빨아들이는데 ㅋㅋㅋ 문자로 반값 필터 방향제 준다고 문자좀 그만 보내여 주말 평일 상관 없이 징하네요	1
0	한국에서 공기의 질이 가장 안좋은 인천에서 살고있어서 구매하게 되었습니다 전 피톤치드향이 더 쎄도 괜찮을꺼같은데 은은하군요 공기도 확실하게 질이 좋아진거 같습니다 단, 배송이 느려서 애매했는데요 토요일 새벽에 시켜서, 토요일 발주 문자가 뜨길래? 오 빠르구나 싶었죠 근데 어찌되었든 수요일에 왔네요 친절한 상담 감사드리고 많이 파시길 바랍니다	0
0	집에오자마자 바로사용해？f어요ㅎㅎ 대청소 하구 사용해볼라햇지만 궁금해서ㅋㅋ 제방이 주방옆에잇어서 음식냄새ㅡㅡ^ 하나 구입해야지 생각하고 잇엇는데 가격도 저렴하게 잘구입햇어요 ㅎㅎ 상담하시는분도 엄청 친절하셔서 더더 맘에드네요 같이 일하는언니도 하나 구입하라고 꼬셔야겟어요 작구 가벼워서 혹시햇는데 진짜 조아여ㅎㅎ	0
0	배송이랑 가격모두 만족합니다. 성능은 지금 일주일정도 24시간 돌려 놓고 있는데... 성능을 체감할 만한 일이 별로 없어서...근데 담배냄새는 전보다 훨씬 안배기는거 같아요 기본적으로 환풍을 하고는 있는데, 창이 하나라 환풍이 잘 안되서 담배냄새가 오래갔거든요. 요거 틀어놓은 상태에서 환풍하니깐 확실히 빨리 없어지긴 하는거 같네요.	0
0	아직 상품효능까진 확인을 못했는데 무엇보다 이 업체는 완전 친절해요~배송관련해서 얼마나 친절하시던지!!짱짱!! 이런 인성자체가 좋은업체는 상품도 믿고 쓸수 있을거 같아요~	0
0	삼단 서랍장 위에 살포시 올려놨는데 형광빛 덕분에 인테리어 장식으로도 좋으고~~ 원룸인 집안 공기가 상쾌해 졌어요.. 조만간 하나 더 구입해서 울엄마집에 셋팅 해 주구 ㅡ 또하나 더 구매해서 애기들 셋 있는 우리 언니집에도 놔 주려구요~~ 업체 직원분들 상담이며 서비스도 완전완전 대만족 입니다. 카톡으로두 상담해 주셨어요~~^^	0
0	제품 상자를보고 어머어머 어쩜요래작아??? 상자를 뜯어보곤 꺄~ 했어요 아담하고 방에두기 딱 좋은싸쥬입니당 ^^♥ 울 공주들 너무 좋아하는거있죠? 피톤치드향이 은은~ "엄마 냄새좋아좋아." 아주 난리가났었네요 ㅎㅎ 기관지가 약한 우리 공주들에게 효자가 되어주길 빕니다 ㅎ 한달 사용해보고 제구매 생각이에용♥.♥	0
0	8년전에 구입해서 쓰던 기계가 멈춰서 새로 구입하기로 맘먹고 여기저기 검색해서 구입하게 되었습니다. 생각보다 작긴 하지만 좋네요. 조용하고...^^ 배송 받기도 전에 연락주시던 본사 직원도 너무 친절 해서 좋았구요. 번창하시고 많이 팔렸으면 좋겠네요...물건 구입하고 이렇게 후기 써보긴 또 처음이네요...^^	0
0	임신중이라 방에 따로 필요할것같아~ 상품평보고 고민고민끝에 구매하게되었네요. 역시나 물건받고 넘가벼워서 장난감같고 실망하게되었는데.. 설치해놓고 보니 마음에 들고 2틀째 지금도 마음에드네요 신랑도 마음에 들어했어요 더 사용해봐야 알겠지만.. 밤에 조명등으로도 좋은듯 ㅋㅋ 믿고 써볼려고요~	0
0	남편이 비염이 심해 안방에만 틀어놨었다가 안방공기가 정말 많이 달라져서 거실과 작업방에도 놓으려고 두대 더 구매했습니다.	0
0	q&a에도 대란이 있었는데 일단 배송이 매우X100 느립니다 주문 폭주라는데 판매는 계속 하면서 불만이 엄청 늘어나더라고요 저도 14일 주문후 22일에 배송 받았어요 당일배송으로 써놓았지만 주문후 바로 송장번호 발주만 해놔서 배송출발된 것처럼 조작해 다른 사람들 구매취소도 못 하게 막아놓았다고 되어 있더라고요 근데 조절기 조립하는 구멍이 있는데 진짜로 해도 되는지는 좀 걱정스럽긴 해요 저녁에 틀어서 써봤는데 뜨끈하니 좋았다고 하셔요 배송만 아니었음 기분좋게 썼을텐더 그런 대응 때문에 아쉬워졌어요	1
0	일부리뷰에는 비닐백에 송장만 붙여서 왔다는데 비닐팩에 한번 더 담아서 왔구여~오자마자 고온에 놓고 켜보니까 서서히 따뜻해지기는 하는데 조금 따뜻한 정도뿐 뜨겁단 느낌은 전혀 안나네여.저온은 켰는지 안켰는지조차도 모를 정도로 너무 약하네여. 전기장판에 비해서 온도가 너무 낮아서 고온에 놔야 약간 따뜻함이 느껴지네여.겨울내내 쓰다보면 아마도 전기요값보다 전기요금이 더 나올듯여~가격이 왜 싼지 이유를 알겠어여ㅋㅋㅋㅋ	1
0	생각했던것보다 싼티는 납니다~ㅋㄱㅋ 얇디얇은 합성섬유로 되어있고 색깔도.... 하지만 가격대비 온도조절도 단계가 많고 (6단계)무엇보다 폭은 약간 좁지만 깁니다~~넉넉해요. 가성비면에서 전 만족합니다. 다만 내구성은 없어보여요. 디자인이나 색이 중요하신분 아니라면 올겨울 나기에는 괜찮다고봅니다.	0
0	20일날 도착완료라떠서 오늘21일 미도착 눌렀는데 얼마안있어서 도착했네요 받자마자 연결해놨더니 열이 안올라오는것같아서 고온으로해서 이불덮어 놓았거든요 슬슬 30분지나니 따뜻하네요 이불을덮어놔야지만 따뜻한것같아요 생각했던것보단 따뜻하지 않네요 그래도 가격대비 만족합니다~	1
0	상품이 깔끔하고 온도 조절기계는 작으나 금방키고 작동중이예요 따듯하게 올라오네요 소리도 조용하고 일월 온수매트 쓰다가 이제품 쓰는데 참 좋아요 ^^*한번에 두개 샀는데 담에 또 구매하고 이제품 추천 할께요^^*마니 마니 파세요 올겨울은 따듯하겠네요	0
0	물세탁 이 된다고 해서 주문했구요 포장은 전기장판은 항상 전용가방에 송장만 붙여서오는거 같아서 그냥넘어가구요ㅡ 앞면은 괜찮은데 뒷면에 몇군데 작은구멍이있고 솜이 삐져나와있네요 세탁은 아직 안해봤지만 세탁해도 안전하게 사용할수 있을런지 좀불안하네요 따뜻하긴해요 첨에는 고온으로 해서 따뜻해짐 온도 4도 정도로 해서 잠니다	1
0	2년에 무자계 샀었는데 아직 잘쓰고있구요 똑같은거 산다는게 급하게 결제하느라 무자계아니고 일반으로 사버렸네요 ㅠㅠ 가격차이도 얼마안나는데..힝 외관이랑 무게는 두제품다 비슷하구요 재질이 확실히 몇천원 더 비싼게 그래도 훨씬좋네요 일반제품은 약간 비닐스럽네요 색상도화면보다 더 촌빨튀는(?) 분홍색이랍니다;	0
0	5일만에 도착. 배송이 좀 느리네요. 재질은 부들부들실크 느낌이라 괜찮습니다. 취침1-2-3-4-5..단계로 있고 15시간 지나면 자동으로 꺼지는 기능이 있다고 하네요.무늬도 괜찮고 저렴하게 잘 산 거 같습니다.	1
0	배송은 일주일 걸렸어요. 비가와서 박스는 좀 젖었는데 내용물은 괜찮았어요 바로 사용해보니 따뜻합니다. 1단계로 해놓고 자면 딱 좋은듯합니다. 온도조절계도 심플하니 괜찮은거같아요. 일부러 무자계로 주문했는데 잘 사용할 것 같아요	1
0	가격만큼인것같아요 오늘 받아서 잠깐 써봤는데 온도조절이 세분화된 점은 좋아요. 다만 겉에 천이 정말 저렴한거라 피부 예민하시면 위에 패드 필수같고요. 솜이나 구리선?같은게 많이 떨어지네요... 그냥 싸니 한철쓰는 용 같아요	1
0	제품 받자마자 테스트만 일단 해보았는데 온도 빠르게 오릅니다!! 우리집 강아지때문에 구매했는데 강아지가 테스트하는동안 바닥으로 가질 않네요 ㅎㅎㅎ 제품 상태도 좋고 촉감도 좋고 하는데 상품을 한번더 포장해서 보내주셨으면 좋았을텐데 그부분이 아쉽습니다^^ 그래도 싼가격에 좋은 제품 감사합니다!! 잘쓸께요	0
0	느낌상인건지 아님 불량인건지ㅜㅜ	1
0	전혀 따뜻하지 않네요 최고로 온도 올려서 몇시간을 켜놨나 모르겠는데(담요 두꺼운거 덮어놓고) 거실 전기장판 제일 약하게 튼거보다 오만배는 약하네요, 이거 불량품인가요? 전기요는 첨써봐서, 허허.. 그렇다고 아예 안되지도 않네요 미미 하게 미적지근해요. 이거 불량품인가요? 허허허	1
0	가볍고 요재질이 먼지나머리카락이 안달라붙는거라 넘 좋아요 빨리 따뜻해지고 잘때추었는데 이거깔고 이불덮으니까 정말 따뜻해요^^ 정말정말 만족합니다^^	0
0	배송늦었어요 싱글인데 상품설명에 무자계로 나와있지않아서 일반요와 구분이 안되는데 그냥 조절기가 무자계인걸로 받아들이라해서 그냥 그런줄알고 쓰는데 설명안내가 더 필요해보이네요	1
0	온도조절기가 작동을 안해서 처음엔 고장난 것을 받은 줄 알았는데 직전에 사용하던 전기장판의 것을 연결하니 잘 작동해서 반품안하고 씁니다. 온도조절기에 주의를 갖고 제작해주세요!	1
0	오자마자 전기꼽아봤는데 따뜻해지는데 시간이좀걸리네요. 이건더 사용해봐야할듯해요. 디자인 색은 맘에 들어요. 중인데도 가로가 100센티네요.생각보다 작은듯	1
0	우선적으로 자취생한테 정말 좋은것 같구요! 15시간 작동후 저절로 꺼진다는게 정말 맘에들어요 ㅎㅎ 배송도 빨라서 바로 사용할수있었고 전에 사용하던 전기장판은 윙 하는소리가 조금씩 들렸는데 이제품은 소리가 전혀 안나요! 정말 좋은것같아요 ㅎㅎ	0
0	얇아요 열선이 느껴질정도니까요- 택배봉투에 담아져서 왔어요 펼쳐 봤을때 구리선이 두개가 보여서 이건 뭐?지? 했는데 상태는 설펴봤는데 괜찮은거 같아요	0
0	뜨끈뜨끈 전기요 성능 좋구요 고온 올려 데워놓고 샤워하고 꿀잠각 나왔지요 취침부터 1단계에서 6단계 고온까지 타이머가 15시간 픽스인건 원가절감인가요 크기가 조금 더 컸어야 하는데 약간 더블베드에는 작구요	0
0	중형주문, 별모양 깔끔하고, 크기도 적당하니, 주의사항 읽어보고, 침대에깔아서 최고로 올렸더니 균일한 열이 전달되네요~취침시엔 취침이나1에 놓고 쓰고있어요~온도좋아요ㅎㅎ 가성비 최고 제품인것 같습니다	0
0	따뜻하게 쓰시라고 부모님도 사드렸습니다 저희집에서 써보니 좋았습니다 가격도 싸고, 천이 아니라서 얼룩 같은건 닦아도 될 듯 합니다 무엇보다..전기요에서 나는 "찌리릭"거리는 소리가 안나서 좋습니다	0
0	배송이 느려 좀 기다렸으나 마감이 깔끔하고 화면과 같이 색도 이쁩니다. 전기요랑 온도조절기가 다 국산이라 맘에 듭니다. 딸들이 만족하네요^^	0
0	배송이 느려 좀 기다렸는데 색상 이쁘고 마감 깔끔하고 침대에 쓰기 편하여 딸이 만족합니다.^^ 전기요랑 온도조절기 국산이라 맘에 듭니다.	0
0	일요일 밤에 주문했는데 화요일날 바로 배송왔네요ㅋㅋ 배송도 빠르고 너무 얇지않고 폭신폭신해서 저는 대만족입니다	0
0	판매자님이 고객한데 상품 보낼때 포장하는게 어렵나요?? 완전 엉망으로 배송왔어요~ 리뷰보고 설마 설마해는데 너무합니다	1
0	가격대비 성능은 좋아요 내구성은 사용기간이 짧아서 판단할수없어요 하지만배송이 주말포함6일이나 걸렸네요	1
0	잘 받았어요~~배송은 조금 늦었지만 요즘같은 날씨에 없어서는 안 될 필수품이라서 ㅜㅜㅠ 잘 쓰고있습니다~	0
0	적당히 따뜻해서 땀도 덜나고 대게 가볍습니다 무자계라 더 안심되고요 디자인도 이뻐요 정말 대 만족입니다~!	0
0	배송도 빠르고 따뜻하고 다 좋은데 온도 돌리는 부분에 동그란게 자꾸 빠지네여; 원래 그런건지 불량인지는 모르겟는데 그냥그냥 쓰고있습니다.	1
0	첫 날은 따시지 않더니 2일째는 조금 따시네요 싼 값이지만 고성능이면 좋겠어요ㅋㅋ	1
0	그냥 가방에 아무것도 안씌워서 왔다는분들이 계셔서 걱정했는데 다행히 검은봉투안에 담겨서와서 좋았어요 배송도빨리와서좋았습니다	0
0	복불복인듯 호불호많이갈렸는데 저는 잘받은거같네요 3일써존결과 고온 저온 잘되고 15시간 연속작동시 꺼지는것두 잘되네요	0
0	11월 19일 주문하고 11월 27일 받았습니다.? 실제 상품 준비도 안되었으면서 주문 후 송장번호만 입력하는 건 일종의 반칙이지 않겠습니까?	1
0	유럽여행가면서 구매했고 집에서 시험용으로 써보니 따뜻하고 좋네요 가격대비 좋아요 포장도 잘되서 왔고 냄새도 안나고 좋아요	0
0	작동 안되는 상품이고 콜센터는 연결되기 어려웠고 반품하고 환불기다리고 있어요.검수없이 복불복 제품판매는 안좋은것같아요.	1
0	보내주신다는 날짜에 왔습니다.. 전기 흐르는 찌리리 거리는 소리 없고 취침 해두면 미지근 하니 잠들기 딱 좋습니다 많이 파세요	0
0	무자계외 일반 차이를 겉포장에 쉽게 표기 해놓지 않아서 잘왔는지 궁금해요. 저렴하고 물세탁 가능하다니 좋은것 같습니다.	0
0	수고많으십니다.성능은 이상없는데 옷에 먼지가 묻어 뭔가 싶었는데 (보풀)실밥이 계속 터져나오네요 연락처주시면 사진첨부하겠습니다.	1
0	불량이왔네요 최저로 해놔도 최고로 뜨겁고..그조차도 일정시간지나면 식네요 반품 귀찮아서 버리고 새로 삽니다 ㅅㅂ	1
0	가격만큼하고 3번으로하고 자면 따뜨해요올 한해만이라도 고장없이사용하길~오래누워있으면 베겨요 패드2개 깔면 괘찮아요	0
0	날도 쌀쌀해지고 전기장판 하나 마련하고 싶었는데 저렴한 가격에 구매해서 조으네요 2일 사용했는데 만족중!	0
0	혼자 쓰기 딱 좋아요. 잠자기 좀 전에 덥히면 꺼도 아침까지 따뜻하게 잠들 수 있어요.	0
0	불이 안둘어와서 한번 교환하는데 배송이 좀 오래 걸렸네요 물건은 그냥 부드럽고 얇고 따뜻하고 괜찮아요	1
0	배송 예정일 보다는 하루 늦게 왔어요 그래두 가볍고 따뜻하니 마음에 듭니다 이번겨울 따뜻하게 날 수 있겠어요^^	0
0	물세탁이 가능하다고 해서 구입했는데, 잘 선택한 것 같네요. 전화 응대해주신 직원분도 친절하셨습니다. 번창하세요.	0
0	솔직히 기대는 별로안하고 구입한 상품인데 따숩하니 좋네요. 접어서 보관할수 있어서 좋습니다. 가성비 좋네요.	0
0	추워져서 구입했어요 안심전기요라 소리가 안나요 전자파도 없다는게 장점 3~4단 놓으니 금방따뜻해져요	0
0	두번째 구매입니다. 너무 만족스러워서 주변에 홍보하고있어요ㅎㅎ 단점은 이불밖에 안나가려고 하는거네요	0
0	거실 바닥에 깔고 극세사매트 올렸는데 따뜻하고 좋네요 저렴한 가격에 잘산듯합니다	0
0	쇼파에 올리면 딱일것같은 사이즈? SS 침대에 놓고 사용하는데 나쁘지않아요 ㅎㅎ 1인용으로는	0
0	3도로해놔도 그닥따시지가 않아요 왜죠?저교 왜 이게 자기맘대로 꺼지는거죠?	1
0	퀸침대에 중사이즈 전기장판을주문했습니다 사이즈도 괜찮고 간만에 꿀잠잔듯!!♡	0
0	사이즈도 딱이고 폴라베어 디자인도 저렴하지않아보이고예뻐요 많이 파셨으면 좋겟네요:)	0
0	물량부족으로 배송이 느렸지만 최근생산제품이라 좋네요. 작동잘되고 따뜻합니다.	0
0	물량부족으로 배송이 늦았지만 최근 제품이라 좋네요.작동 잘되고 따뜻합니다.	0
0	성능은 가격에 비해 괜찮네여 잘 사용하겠습니다ㅋ	0
0	몇번째 주문인데 이번엔 6단을해놔도 별로 뜨겁지가 않네요 반품해야할까요..ㅜㅜ	1
0	포장 가방이 열려서 배달왔어요 허술한 포장에 기분이 별로입니다	1
0	따뜻하고 중사이즈가 좋네요..온도계가 빠져와서 별하나 뺌	0
0	올 겨울 보낼 장판을 구매중이였는데, 착한가격에 잘 산거같습니다.	0
0	소형이라도 크게가 너무 작아요.. 어린애가 쓸만한 크기라서 별루네요	1
0	캠핑가서 쓸려고 샀는데 아직써보진 안았구요 따뜻할것같아요	0
0	다 좋은데 보름만에 고장났네요ㅎ 그냥 이쁜 요 산거 같아요	1
0	저렴하게 잘 산거 같아요. 아이가 밤에 따뜻하게 잘 잤다고 하네요. 성능은 괜찮은듯 합니다.	0
0	저렴한가격에 구입했는데 생각보다는 좋은거같아요	0
0	이거 일주일 전에 시켰는데 일주일만에 배송을 받네요 이거 너무한 거 아닌가	1
0	월요일 주문했는데 금요일받았어요 최악지구한바퀴돌고 온듯	1
0	ㆍ이미지랑 똑같네요 따듯해서 좋아요	0
0	가격대비 물건은 마음에드는데 배송이 너무느렸네요	1
0	가격에 비해 성능이 너무 좋네요~다음에 또 이용할께요	0
0	전에쓰던거 더러워져서 다시 구매했는데 좋아요~따뜻하고	0
0	제품 품질이 만족스럽고 디자인이 깔끔 합니다	0
0	아직 사용전이지만 신뢰가 갑니다	0
0	캠핑용으로샀어요 포장은 저게다에요ㅠㅠ 전기잘들어와요	0
0	저렴히로 잘 사서 사용 중이에요!	0
0	너무 뜨거운건 싫어서 은은하니 이불 아래로 깔기 너무 좋네요	0
0	배송빠르고 너무따뜻해서 좋아요ㅎ	0
0	아직안써봤지만 외관은 괸찮내요 많이파세요	0
0	딱 가격만큼의 성능이네요	0
0	좋습니다 불량부분도없고 예열도 잘되네요	0
0	따뜻해 않아요. 위에 이불 놓고 따뜻 별로예요.	1
0	칼배송오네요 잘사용할께요	0
0	상품 잘 받았습니다. 아직 사용을 하자 않아서 ....	0
0	잘 사용하고 있어요 덕분에 쌀쌀한 날씨에도 잘 지내고 있어요	0
0	딱 그 가격 수준이에요.큰기대 마세요.	1
0	미흡한 부분은 램 추가를 하면서 램커버를 신경쓰지 않고 덮어서 고정부가 상당수 훼손되어 있었습니다. 성능과는 크게 상관없는 부분이지만 사소한 부분은 대충대충 작업하는 것 같아 아쉬움이 남습니다.	1
0	근데 C타입 usb포트가 좀 허접해서 노트북이랑 같이 쓰려고 산 usb허브 관련해서 고생 하고 있습니다 노트북이 가끔 그린스크린 떳다 재부팅되는 증상이 있어서 노트북 불량인가 했는데 결국 새로 산 usb허브랑 안맞아서 생긴증상이라 허브를 반품했고 또 다른 허브를 샀는데 그것도 윈도우 디바이스 꺼내기를 통해 장치를 해제하면 usb3.0포트가 제대로 인식 못하는 오류가 생겨서 그 허브 또한 as보내려 합니다.	1
0	단점. 1. 결코 가볍지 않습니다. 주변에 2kg정도 되는 넓은 물건을 들어보세요. 여성분들은 휴대시 백팩을 추천드립니다. 2. 개인적으로는 밝기조절이 더 밝았으면 하는 아쉬움. 하지만 막상 배터리 아까워서 풀 밝기를 하지 않기는 함. 3. 구매후 본인이 직접 서비스센터에 보증기간 올려야 하는 번거로움.. 근데 뭐 되게 쉽긴하고 메일 답장이 하루만에 오긴합니다.	1
0	사무, 학습용 노트북을 알아보다... 가성비 갑이라는 레노버노트북을 사게되었다.. 장점이야 너무 많이 여기서 언급하지는 않겠지만 단점을 애기하자면 노트북이 익숙하지 않은 나에겐 키보드가 생소하여 적응하는데 어려움이 있고 (특히 쉬프트) 생각보다 크기가 크다..? 도서관에서 사용하기는 덩치가 커서 부담스러움... 글고 윈도우7이 안깔리는데 원래 지원을 안하는건지 모르겠다.. 크기야 내가 14인치를 선택했더라면 좀 나을 수는 있겠지만 나머지는 대체로 만족스러운것 같다.	1
0	데스크톱을 amd를 사용하다보니? 가성비가 좋아 노트북도 amd로 구매했는데 노트북은 가성비, 가심비 모두가? 데스크탑보다 더 좋네요 장점 : 라이팅키보드, 램추가, sata하드추가, ips패널,긴배터리 타임 단점 : 오른쪽에 몰려 있는 usb포트(무선마우스 1개 연결하면 usb포트가 1개밖에 안남아 왼쪽에 있는 usb 타입C에 꼽아 사용할려고 타입C 허브를 별도로 구매했네요)? 그래도 인텔cpu 노트북의 반가격이니 가격대 생각하면 이노트북 따라 올 모델 없습니다. 몇년 잘사용하겠습니다.	0
0	이번에 노트북 살려고 많은 제품중에 골랐습니다. 우선 장점 1.빽라이트...노트북중 저가형은 빽라이트 없는 제품들이 많은데 이것은 빽라이트 때문에 너무 좋네요. 2.합리적인 가격.. 두말하면 잔소리죠.. 3.15.6인치 치고는 가벼운??노트북... 그전 노트북이 탱크여서 그런지 아주 가볍게 느껴지네요.	1
0	단점 1.usb가 2개 뿐이라...ㅠㅠ 2.랜포트...ㅜㅜ 하지만..USB랜포트 주문해서 잘 쓸듯 합니다. 참고로 인터넷 무？？ 있다고 하는데 무선으로 다운로드 받는데 크게 지장 없네요..	1
0	뽑기운이 없는 편인데(매번 핸드폰 3번 교환함) 이번엔 잘 온 것 같습니다. 모든 부분에서 문제 없이 잘 돌아갑니다.(사실 윈도우랑 크롬밖에 안깔았지만...) 장점 외관이 좋습니다. 네이비 추천합니다. 화면 크기(베젤)도 만족스럽습니다. 무게도 생각했던 것 보다는 가볍습니다. 단점 전원키 느낌이 별로입니다. 그래도 이정도 가격에 이정도 마감이면 칭찬할만 합니다. 좋은 노트북 싸게 팔아주셔서 감사합니다. 번창하세요~	0
0	11절날 주문해서 일주일 만에 받았는데 포장이 에어캡 한번 감고 터무니 없이 큰 상자에 와서 불안했는데 역시나 하루도 못가고 뻑갔는데 바로 교환해 주셔서 총 2주에 걸쳐 받았음 성능은 3500u 라 저가에서는 충분히 쓸만하고 램은 4기가는 절대 못쓰니 업글을 추천함 베터리는 밝기 100에서 4~5 정도는 웹서핑및 영상감상으로 버텨줌 팬도 가끔가다 도는수준이고 온도는 4~50 수준으로 준수함 플라스틱 재질이라 불안불안 하지만 충분히 좋다고 생각함	0
0	일단 RAM이랑 HDD 배송받고 설치를 다이했습니다. 뒷판 10개 별나사중 한개 나사는 원래 짧은 나사로 박혀 있는거네요. 혹시나 분해 하시는 분들은 참고해 주시구요. 처음 배송받고? 흔들때 소리 나길래 보니까 부속(나사비슷한) 것이 내부에서 깨져서 떨어지더라구요, 배송중 깨진건지 뭔지 모르겠으나. 직접 매장 가서 새제품으로 교환했습니다.? 교환요청하고 상담받고 반품? 보내고 다시받고 너무 시간이.. 그래서 직접 가서 확인 하고 교환했네요. 다만 SSD가 삼성이라고 뜨긴하는데 도통 상표명이 안나와서 의문이나 그냥 저냥 쓸려고 합니다. 대체로 만족합니다.	0
0	손가락이 가리키는 곳의 나사가 짧은대 이곳이 마우스 위치입니다 여기에 긴 나사를 잘못 박으면 마우스 터치가 안됩니다 ㅋㅋㅋ. 나사는 별나사 입니다 별드라이버 없는분은 그냥 판매자 도움받기를. 윈도우 설치법은 구입한 페이지 하단에 있어요 따라 하니깐 되드라구요 윈도우10은 기찬은대 유튜브 보면 윈도우10 셋팅법이라 있내요 ㅜㅠ 전이거 다하는대 2틀 걸림 ㅋㅋㅋ 씨디키는 알아서 해결 ㅋㅋㅋ	0
0	1달간 쓴 바로는 사무용, 동영상으로는 충분합니다. 게임은 일부 게임은 끊깁니다. 가성비는 분명히 좋은데 혹시라도 구매하실분은 최소 램은 4g이상 업그레이드 하시는 것을 추천드립니다. 참, 제가 스스로 업그레이드 하려다 불량인 곳을 발견하여 서비스센타가서 교환받았는데요. 신도림역 테크노마트 레노버센터에 가서 불량판정받았습니다. 처리 잘해주시고 친절하셨네요. 구매후 불량이라 좀 짜증은 났지만 AMD는 정말 가성비좋은 것 같습니다. 감사합니다.	0
0	제품 전체적인성능은 만족하나 무선렌 이슈가있어서 설마했더니 역시나 제품받아서 ?는데 녹스플레이어기준 무선5g 2g 핫스팟등 테스트해보니 지연시간이 400ms -4000ms가 나오더군요 블로그 리뷰만봤는데 쓸만하다는건 다 개소리같습니다 이제품구매하면 무선랜 교체는 반듯이 필요해보이구요? 배송관련해서는 11월 12일 주문한제품을 14일 발송 시작하더니 16일 주말에왓는데... 할말이없네요 배송 개떡같이 느려요 열불나죽는줄--	1
0	후기보니까 복불복이 많던데 저는 다행히 하자 없는 걸로 왔네요 무게도 가볍고 슬림해서 좋습니다 Usb단자가 부족한 게 아쉽네요 c타입 랜선 허브로 해결하고는 있어요 처음에 사용할 때 드라이버 업데이트 해줘야 와이파이라던지 잘 사용됩니다 그게 조금 귀찮긴 하네요 프로그램이라던지 게임은 잘 돌아갑니다 램 8기가 했는데 글카가 잡아먹는건지 6기가만 쓸 수 있네요 12기가를 살걸 그랬나봐요 전체적으로 이 가격에 노트북 잘 샀어요 오래오래 쓰겠습니당	0
0	전원을 켰는데 전원 램프는 들어오는데 화면이 안나오고 노트북 돌아가는 소리가 나지 않아요 제품을 개봉하면 반품이 안된다고 하는데 노트북이 동작되는것을 확인하고 보낸건지 의심스럽고, 확인을 AS센터가서 확인하고 불량이면 반품가능하다고 하는데 비용들고 시간내서 AS센터까지 가야하는것은 아닌것 같네요. 뽑기 잘못한것이 내 잘못인가요? 제대로된 제품 만들어 주세요!!!	1
0	어비스블루가 확실히 여기저기 손(지문)자국이 많이 가기는 하네요 메모리 8GB 업그레이드 하고 포토샵, 워드, 코딩 프로그램 설치하고 사용해봤는데 괜찮네요.. 가끔 팬이 왜에에에에엥! 돌때가 있는데 노트북 구매하면 노트북과 키보드 사이에 부직포 쿠션에? Fn+Q 누르면 무소음모드 로 진입한다고 하니 참고하시길	0
0	주문을 하루 미뤘더니 어비스 블루 색상 말고 플래티넘 그레이 색상이 입고 되었더라고요~ 빠르게 주문해서 약 3일만에 받았습니다. 성능은 가격 대비 매우 만족스럽습니다. 무게, 재질같은 요소들은 어쩔 수 없이 타협해야하는 수준이지만 디자인도 깔끔하고 하자 없이 꼼꼼하게 검수 해주셔서 기분 좋게 받았습니다 감사합니다~	0
0	방문해서 받아갔는데, 1달 쫌 넘었는데 괜찬아요 ㅎ 레노바는 쪼금 다른게 창닫는거나 뭐 몇가지 단축키가 Fn을 같이 눌러야 작동되서~ 약간 불편한 점이 있긴한데~ 상태 좋구요~ 화질이 막 좋은거는 아니예요 ㅎ 가성비 따져서 봐야되구요 ㅎ 나름 사무용으로 괜찮은거 같아요~ 가끔 영화나 드라마 볼때는 감안하고 보면 될거 같구요 ㅎ 아무튼 가성비 잘 산거 같아요^^ 아 ! 그리고 약간 무거운느낌입니다. ?	0
0	배송빨리왔어요.? 프리도스인거 감안하고하더라도 가격은 좋은것같아요 유투브에서 열심히 서칭해서 검색한 모델인데 만족스러워요. 디자인도 괜찮고 속도도 괜찮은것같아요.? 인터넷 서칭, 유투브, 워드작업만 할거라서 더 잘 쓸것같아요? 윈도우 설치 처음해봤는데 만족스러워요 ! ㅎㅎ 업체에 안맞기고 나름 혼자해봤는데 괜찮은것같아요.? 주변에 많이 추천하고다니는 중입니다 ^^? ?	0
0	가격대비 상당히 만족하는 상품입니다. 50만원으로 이성능이 나오다니 ㅎㅎ? 그래픽카드도 달려있구!! 삼성 LG로 본다면 100만원 가까이 거의 반값수준이네요 ^^ 다만 무게는 좀 있는 편이고? IPS패널이지만 패널자체는 가격대비 어쩔수 없네요 윈도우는 제가 직접설치를 했고 지금 너무 만족하고 잘 사용하고 있습니다. 향후 5년이상 잘 사용할 것 같아요. 감사합니다 ^^	0
0	처음 받고 부품을 모두 장착했으나 노트북 화면이 켜지질 않아 확인해보니 메모리 불량.	1
0	11절 할인할때 256G 8G Ram으로 특가할인 매우 잘받아서 구매하였습니다 배송도 빨랐고 그레이 품절되어 블루로 샀는데 쨍한 블루가 아니라 블랙에 가까운 블루여서 오히려 때 덜타고 제가 좋아하는 색이 와 참 다행이었습니다 윈도우 OS 깔다가 삑사리 나서 전화했는데도 친절하게 도움주셨습니다 현재도 아주 만족하며 쓰고 앞으로도 이곳에서 구매할까봐요~	0
0	다행히 불량없고요 배송 총알배송이고요 문서작업용으로 산거라 머 딱히 문제될게 없네요 아 딱 한가지 아쉬운거는 터치패드가 오르쪽에 있으면 좋을텐데요 왼쪽으로 치우쳐져서 오른손잡이인 나는 좀 불편해요	0
0	처음에 어비스 블루 살려고햇는데 지문 이 심하게 묻는다고해서 걱정 많이 햇는데, 생각만큼 심하지는 않는것 같아요.? 전 그레이보다 어비스 블루 색상이 마음에 드네요 그레이는 너무 흔해보여서요.. 메모리는 8기가 추가한거는 삼성이 아니네요. 따로 살걸 후회중 ㅋㅋ 하드는? 따로 사서 장착햇습니다.	0
0	제품 포장 상태가? 문제 입니다. 노트북 포장 박스에 메모리 카드를 투명테이프로 그냥 붙여 두었어 좀 황당 했습니다. 파손되지 않게 퐁퐁이라도 포장하여 두어야 배송 시 파손 우려가 없는데 박스 표면에? 그냥 붙여 두어가지고? 솔직히 많이 많이 황당	1
0	구매하기전에 qna나 불량에 대한 문의를 보고 걱정을 많이 했으나 제가 받은 제품은 양품이네요 제가 받은 제품에 ssd는 삼성의 pm991이 들어있었습니다. 램이나 하드 추가를 할까했지만 브랜드가 랜덤이라는 말에 따로 주문을 했습니다 파스점수는 2100점정도 나오더라구요	0
0	월요일에 주문해서 화요일에 받았습니다. 배송 정말 빠르게 잘 받았습니다. 윈도우를 이제야 설치하느라 처음 부팅하고 만져 보느라 이제 후기 올립니다. 가격대 성능비로 정말 끝판왕이라고 할 수 있겠습니다. 잘 쓰겠습니다^^	0
0	성능과 외관 모든게 만족 스러웠습니다. 다만 이슈가 되었듯이 랜카드가 저렴한게 들어갔다는 느낌이 심하게 들었습니다. 이것은 많이 들어서 큰 상관이 없지만 나사하나가 마모되어 헛돌던게 있었네요.	1
0	이상없이 잘 쓰다가 램 4기가 장착하려고 뒷판 분해 하던중 나사 하나가 불량이어서 헛돌더군요. 확인해보니 나사쪽? 불량이라 안빠지네요. 뒷판 다시 분해할 일 없고? 가성비 제품이니 그냥 만족하면서 사용하겠습니다.	1
0	상품 잘 받았습니다 너무 좋네요 윈10 설치하고 업데이트 하는데까지는 3시간 4시간 걸린거같아요.. 배터리는 너무 빨리 닳는게 흠이긴 하지만 이정도면 괜찮습니다. 가성비대비 잘 샀다고 생각하고 수강신청도 다행이 했어요! 잘 사용하겠습니다 감사합니다!	0
0	가격대비 성능 좋아요~^^ 배송도 빠르구요 슬림하고 디자인도 맘에 듭니다. 그리고 발열이 심하지 않아요~^^ 앞으로 몇 년은 노트북 고민없이 지낼 것 같네요~ 좋은 제품 감사합니다.^^	0
0	램 4기가 추가 했는데 박스에 그냥 붙여서 보내서 놀랬습니다 윈도우 설치 후 이것저것 확인 해봤는데 양품이네요 지문이 조금 잘 묻기는 하지만 그레이 보다 이쁘네요	0
0	상품은 깔끔하고 좋네요. 근데 메모리 직접 설치선택했더니, 별 비트를 마치 일부러 너무 꽉 쪼여놓은것처럼 못 풀고 드라이버가 두개나 야마남. T5 드라이버를 새로구매해야 하는데, 아직도 램 설치를 못하고 있음.	0
0	일찍 잘 받았ㅎ는데... 윈도우 깐다고 애 많이 먹었습니다 ㅠㅠ 부팅 모드? UEFI만 지원 가능하다는걸 알려주셨으면,, 좋겠네요 매뉴얼 올려주신건 엄청 간단하게 내용이 부실합니다 제품은 좋은데 윈도우 설치시 세팅 조건을 잘 안내해주셍 ㅠㅠ	1
0	위도우설치시 파티션땜에 짬깐 애를 먹긴 했는데 해결하는 방법이 은근히 간단해서 다행이였어요~좀 더 써보아야 알겠지만 짐 까진 넘 맘에 들어요~^^^^	0
0	레노보 작년에 한 대 구매하고 좋아서 다시 구매했어요. 조용하고 성능도 충분해요. 집에 노트북만 4대인데 메이저급 살 필요는 없는 것 같아요	0
0	어비스 블루 색이 지문이 많이 남네요 지워지지도 않고 ㅜㅜ usb 포트도 2개라 아쉽네요 나머진 킹왕짱 입니다. 이가격에 이런 노트북은 없을듯요	0
0	불량화소가 떡하니 가운데 있네요. 저번에 재고 없다고 취소해달라고 부탁하길래 해줬는데.. 더 비싸게 구매하고 모니터 빛샘 장난아니고 진짜 짜증나네요. 내일당장 교환받던지 반품해야겠네요.	1
0	배송 받고 바로 윈도우 설치하려고 전원을 켰는데 화면이 계속 먹통이어서 교환을 받아야했구요.? 알고보니 부품 추가 설치해주실 때 램 문제 때문이었다고 하는데..? ?깔끔하게 배송 받았으면 좋았으련만;;?	1
0	전자기기 유튜브 리뷰보고 구매했습니다. 50만원이하에서는 거의 탑이라고해서 구매했 습니다. 배송도 적당했고 성능은 사용한지 1시간밖에안되서 이상있는지는 모르겠습니다 잘쓰겠습니다	0
0	십일절 특가로 해서 싸게 산거 같아요.? 키보드가 좀 어색하긴 한데, 차차 적응되겠죠 뭐 가성비로는 이게 가장 나을꺼같아요! 비보북이랑 고민하다가 이거샀는데 아무래도 이게 더 나은거같아요 ㅋㅋㅋ	0
0	배송도 매우 빨랐고 (전날 오후 주문-다음날 점심도착) 디자인도 깔끔하고 아주 좋아요! 처음에 소음이 많이 나는 줄 알았는데 지금은 매우 조용합니다.	0
0	새상품을 받앗는데 뒤판에 진한 기스3개와 얼룩이 묻어잇어서 기분이 안좋앗어요 일단 다른불량은 없고 기스뿐이라서 반품은 안했어요 성능이라던가 화면은 괜찮앗어요	1
0	굿~입니다. 색상은 클래식하고, 로고도 적당한 위치에 심플하게 완전 좋습니다. 성능 검사? 진행하니, 완전 잘 돌아가고 좋습니다. 무엇보다 자판의? 백라이트 기능 좋습니다. 한개 더 구매 얘정입니다. ^^	0
0	가성비 짱...윈도우 설치시 세세한 설명이 없어서 좀 해맷습니다. 메모리 업시 별모양 드라이버는 필 수 입니다 미리 준비해 두세요	0
0	우려했던 무선랜 이슈는 크게 문제없이 잘 잡힙니다... 하지만 역시 디스플레이가 많이 아쉽네요..... 하지만 이가격에 더 바란다면 도둑놈 심보겠죠... 전체적으로 평타 이상입니다	1
0	알려진대로 가성비 최고의 노트북입니다 이가격대에 마감도 훌룡하구요 5g인터넷도 가능해서 인터넷속도 잘나옵니다	0
0	가성비가 좋네요. 이정도 금액에 라데온 R5 정도면 괜찮습니다. 게임을 안해 게임으로 얘기하긴 힘들지만 간단한 일러스트 작업 및 업무용으로는 매우 좋습니다.	0
0	가성비가 워낙 뛰어납니다. Memory 20G로 했는데, CPU가 따라 올 수 있을지 모르겠습니다. R7모델의 메모리/하드 추가 옵션이 있으면 괜찮은 선택일 수 있습니다.	0
0	유튜브 보고 가성비 좋다고 해서 구입 제품은 정말 좋아요 엘지거 사용했는데 절반값에 제품은 더 좋네요 ㅎ 마우스 같이 구매했는데 빠지고오고 배송느려 별 하나 뺏음	0
0	이 가격대 노트북에선 탑급이라고 생각합니다. 배터리 용량이며 키보드 백라이트까지 완벽하네여 자세한건 좀 써봐야 알겠는데 일단은 만족입니다	0
0	상품은 아주 만족 하고 있습니다 다만 택배 전달시에 전화도 없고 집 안으로 던져 놓고 가셨다고 해서 기분이 좀 좋지 않았습니다 상품은 아주 만족 합니다	1
0	사무 인강 쇼핑으로는 좋음 근데 문의해도 개 쓰레기같이 대답을 안해줌 기계는 만족하는데 11번가 믿고 걸러야겠음ㅇㅇ	1
0	아버지 사 드렸는데 너무 좋아하셔서 저도 기분이 좋네요 (기존 컴퓨터가 너무 안좋아서 ㅠㅠ) ? 잔고장 없이 계속 잘 사용한다면 나중에 어머니도 사드릴 생각입니다	0
0	확실히 색상에 따른 지문비침이 있으나 예쁜걸로 소화됩니다 성능또한 만족스럽고 좋습니다	0
0	이전에도 레노보 쓰다가 다시 구매하는데 정말 가성비 짱입니다. ?단 주문을 잘못해서 메모리카드를 못끼우고 있는데도 빠르네요.? 감사합니다.	0
0	AMD만 쓰다가? 인텔로 갈아탄뒤 라이젠 나온이후로 다시 써보는데 이가격대에선 젤 좋은거 같네요.. 게다가 무료 업그레이드까지 무조건 강추입니다..	0
0	11절 타임딜로 40만원도 안되는 가격으로 구매했네요 램은 옥이네에서 드라이버 구매후 장착했구요 가격대비 성능 만족 합니다	0
0	인터넷으로 구매 및 ?사용후기를 보고 샀지만 실제 사용해보니 가격대비 아주 좋습니다 친구들에게 추천해줘야 겠습니다 덤으로 배송도 아주 빠르고요	0
0	무사히 도착하여 윈도우까지 설치 완료 했네요. 부팅속도 양호하고 소음도 나쁘지 않은 수준이네요. 큰 문제없이 계속 갔으면 합니다.	0
0	시스템 드라이버만 잘 설치해주면 아주 괜찮은 노트북입니다. 패널도 시야각 그렇게 나쁘지 않고 사용하는데 전혀 지장없어요.?	0
0	11번가 블랙프라이데이때 좋은 옵션으로 잘 구매했습니다. 상품상태도 좋고 만족합니다	0
0	배송빠르고 속도도 빠르지만 사용힌다보니 소리가 조금씩 커지는게 걱정이긴 하지만. 크게. 신경 안 쓰려구여. 대체로 만족합니다.	0
0	배송도 빠르고 역시 가성비 갑이네요!! 무게도 가볍습니다!(28살 남 기준) 저는 매우 만족하고 사용하고있습니다.(블루색상 이쁜것 같습니다.)	0
0	가성비 좋아요 롤도 잘 돌아가고 걱정과는 달리기스나 찍힘 없이 깨끗하게 왔네요	0
0	역시 무선랜이 가장 큰 문제인것같구요 다른 점은 가격대에 비해서는 단점이 아직 안나오는 제품이라고 생각합니다	0
0	우선빠른배송감사합니다.^^정말많은시간 투자하며 알아보고 결정했는데 구매목적에 딱 맞는 제품이넹‥^^ 가격대비 충분히 만족스럽니다.	0
0	구매자 장착이었는데 전 만족스러웠어요~ 두께도 꽤 슬림하고 화면도 괜찮아요!! 뭣보다 상품 문의 후 답변이 빨라서 좋았습니다!!!	0
0	가성비 최고인데요? 리뷰에서 워낙 불평 많아 걱정했는데 이 가격에 이 정도면 충분하죠^^ 다만 색이 은색이 없어서 남색 구매했는데 그건 좀 아쉽..	0
0	고등학생 아들이 사용하려고 구매했는데 나름 만족한답니다. 외관도 이쁘고 성능고 괜찮은거 같습니다. 수고하세요.	0
0	라이젠은 레노버가 이번에 잘 뽑았습니다 일단 가성비로 눌러버리니 다른브랜드 보지않고 구매하게 됐습니다.	0
0	오늘 받아서 운영체제도 깔아야 하고, 아직 어떤지 몰라 대충 썼는데 좀 사용해보고 리뷰 수정해야 될거 같습니다^^	0
0	리뷰에 안좋은 리뷰가 많다는건 그만큼 많이 팔렸다는 반증이죠 마감좋고 불량없는 양품 잘받았습니다	0
0	이틀만에 받았습니다. 윈도우 까는데 애를 먹었지만 잘 했네요 ㅎ 근데 소리가 안ㄷ니오.. 왜그러는거죠..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저만 그러나요??	0
0	사무실에서 사용하는데 너무 만족합니다. 일단 3대만 구매 했는데 더 구매하려고 부장님 설득중이요ㅎㅎ ?	0
0	유튜브에서 핫한 제품이라, 너무 기대를 한 탓인지 게임 성능은 기대에 못 미쳤습니다만, 옵션 조절을 통해 즐길만 한 사양이었습니다. 집에 별드라이버(자가업그레이드를 위해서는 T5규격 별드라이버가 필요합니다, 하판 나사가 별모양 ㅋ)가 없어서, 램을 업글하기 전 결과이고, 램 설치하면 좀 나아지겠죠. 저가 경량 노트북인 점을 감안하면, 꽤나 물건입니다. 뽑기 운도 조금은 따랐던듯.	0
0	현재 시점에서 가성비 최고의 제품이라고 생각합니다. 디자인, 성능, 가격 등 11번가 프로모션 기간에 정말 잘 샀다고 생각합니다.	0
0	완전 만족합니다. 가성비최고! 이만큼 나은 노트북 50만원대로 찾는건 불가능이에요. 비보북보다 훨배나음.	0
0	상품 받았는데 기스가 있어서 연락드렸더니 친절하게 교환해 주셨어요! 감사합니다 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다~~	0
0	상품은 역시 명성대로 좋네요.ㅎㅎ 다만 배송이 일반 생각하는 배송보다는 느려서 조금 아쉬웠습니다.	1
0	형님내 형수님 생일선물 대리구매하였는데 고민끝에 샀는데 만족하신다는 저도기분이좋네요	0
0	AMD cpu는 처음인데 라이젠 가성비 얘기를 워낙 많이 들어서 선택했습니다. 예상했던것보다 훨씬 좋네요.. 감사합니다~	0
0	생각보다 조금 무겁긴 한데 이 정도 가격이면 매우 좋네요	0
0	소음이 조금 심하고 나머지 기능은 가격대 대비 좋습니다	0
0	제품이야 알아보고 샀고 문제는 배송인대 빠른배송이 좋았습니다 많이 파세요	0
0	소리 안나오고 화면 밝기 조절 안됐지만 해결해서 됐네여 ㅎ as 센터를 벌써가나했는데	0
0	윈도우랑 오피스 그래픽ㅈ 싹다해야해서 힘들었지만 성능진심너무좋구여 첨사본 노트북인데 무거워서 휴대용이 좀 아닌거같지만 겜그래픽도쩔고 렉이나 버벅거림 1도없고 완전만족입니다~~고장없이 오래갔으면 좋겠어요♡	0
0	11절 이벤트에 맞춰서 구매했습니다 ^^ 제품은 너무나 좋고 합리적인 가격으로 구매하게 되어 감사합니다. 제품은 정말 최고로 만족하며 사용하고 있습니다! 다만 응대하시는 직원분은 너무나 불친절하셔서 기분이 좋지는 않았습니다.ㅎㅎ 바쁘시고 물량이 많은건 이해를 하겠으나 단답으로 뚝뚝 끊어서 이유도 설명하지 않으시는 응대에는 좀 당황스럽고 무서워서 다음 질문을 못하겠더라구요 ㅎㅎ 어쨌든 제품은 만족하니 잊으렵니다! 수고하세요!	1
0	상품 포장 상태 매우 양호함. 다만 상품 구매 시에 무선 마우스(로지텍M170)랑 같이 구매했으나 유선 마우스(M92)로 옴. 빠른 답변 바랍니다.	0
0	노트북 너무 빠르네요.. 컴퓨터에 대해 잘 몰라서 처음에 설정할 때 조금 어려웠지만 설치 끝내고 나니 빠르고 만족합니다	0
0	쇼핑딜에는 방문수령이 없는데... 방문수령 체크안하면 변경이 어렵다는게 아쉽습니다	1
0	게이밍 노트북에서 가장 적합한 가성비 제품인듯 합니다. 만족 합니다. 추천합니다.	0
0	빠른 배송 좋아요 게밍 노북이라 무겁워요 ㅠ 잘 구매 했어요~^^	0
0	1. 배송이 빠름 2. 기대되었던 성능 3. 소음 문제 있음 : 헤드셋 끼면 상관없음	0
0	설치를 해 봐야겠지만 가성비 측면에서 좋은것 같습시다	0
0	실행하는데 문제 없고 오점이 없어서 좋았습니다. 감사합니다.	0
0	노트북 성능 좋고 배송도 빠르게 오네요 만족합니다	0
0	성능이 정말 좋고 발열도 느끼지 못했습니다. 화면이 정말 깨끗하고 선명해서 좋았구요...	0
0	게이밍 노트북으로 발열이랑 소음가만하고 다좋아요?	0
0	깔끔한 내부 디자인 ! 마음에 쏙 듭니다. 화질도 좋네요.	0
0	성능도 괜찮고 디자인도 마음에 듭니다	0
0	다 좋은데 스크린에 데드픽셀이 있네요;;	1
0	배송이 진짜 대박	0
0	상품의 성능 그모든것을떠나서 제가한두푼하는 물건을 산것도아니고 퀵서비스로 받으려고 전화해서 램8g추가한거 어느제품으로 넣어주셨냐고 물었더니 완전 정색하면서 삼성꺼요 하고 전화를 확끊어버리시던데?어디 고객을 그딴식으로 응대하나요?당연히 100만원이 넘는 제품을사는데 물어보는게 잘못된일인가요? 의심해서 제가 죄송하다고해야하나요? 물건받고 몇시간이넘도록 분이 안풀리네요...	1
0	드디어 벼르던 노트북 구매를 하였습니다. 모든게 고루갖추어진 노트북을 찾는건 너무나 어려웠습니다. 그중고른 msi gp75 9sd 입니다. msi는 2번째 노트북입니다. 매번 저에게 만족을 주는군요. 15인치 사이즈 이지만 모니터 크기는 17인치, 최고의 cpu, 각종편의기능들... 무엇보다 마음에드는건 키보드 입니다. 적당히 묵직한게 제가 정말 좋아하는 스타일 입니다. 성능이야 두말하면 입아프고 고심끝에 구매한 노트북 200%만족합니다. 고장없이 잘지냈으면 하는 바램입니다. 너무 좋아요^^	0
0	어제 주문하여 오늘받았습니다 배송은 단 하루만에 이루어져 만족스럽습니다 제품외관이나 내부 디자인은 생각했던대로 이쁘네요 키보드에 led는 제가 좋아하는 빨간색이여서 상품이미지랑 잘 매칭됩니다 그외 게이밍 노트북 특성상 무게가 좀나가는편이라 휴대성은 떨어질수밖에 없는문제이고 팬소음 또한 발열로 인해 어느정도 감수해야 하겠죠 기타 터치감 좋고 외관에 메탈과 붉은 색의 강렬함 흠잡을때없이 좋습니다 고민하시는분들 계시면 적극 추천합니다	0	
0	윈도우 미설치의 설치 미립자팁 구매한지 오래된 윈도우 10 설치시 네트워크 카드가 kr.msi.com에서 받은 드라이버가 윈도우 버전이 낮다고 설치 안되는 막장상황이 발생할 것입니다. 1	
0	고민 끝에 결국 결정한 msi 노트북! 기존 다른 브랜드만 쓰다가 처음 구매해봤는데요. 소음과 발열이 확실히 다른 브랜드보다 조용하고 열기도 잘 잡네요. 완전 만족합니다. 배송도 거의 하루만에 도착했구요. 사은품과 업그레이드도 잘 받았습니다. 윈도우10 설치는 내일 설치 할 예정입니다. 마지막으로 디자인이 사진보다 훨씬 고급집니다. 이번에 고른 이 노트북은 오래 오래 써야겠습니다. 추천합니다.	0
0	1주일을 고민해서 구입했습니다. 게이밍 노트북에 관한 지식도 전무하여 다나와 등등 여러곳을 찾아본결과 11번가 msi gp75를 구입하게되었습니다. 렙16gb/256ssd/1tb하드/ 옵션으로 하였구요 현 아크나이트와, 배그를 하는데 ? 배그를 풀옵으로 돌리고 게이밍 모드하여도 잔렉이나 버퍼링이 전혀 없습니다 상당히 만족합니다. ? 사운품으로 노트북 가방 및 게이밍 마우스 대박입니다.!	0
0	예판이었는데 14일에 배송 잘 받았습니다. 전체적인 마감상태나 디자인은 만족합니다. 부팅 후 아이들시에는 40도정도 이며,? 조용합니다. 쿨러부스터를 켠 상태에서 배그를 대략 중옵으로 한시간이상 돌려봤는데, 75~80도 전후의 온도를 유지합니다.? 프레임은 일반적으로 100FPS 전후인데, 등락폭은 약간 있습니다. 무난하게 플레이 가능한 수준입니다. 전반적으로 만족합니다.	0
0	게이밍 노트북을 구입하려고 많은 고민 끝에 가성비가 좋다고 추천하는 MSI노트북을 구입하게 되었습니다. 배송도 하루만에 도착하였고 내부도 은색이라 깔끔하게 보이네요. 실물을 보고 더 마음에 들었습니다. 소음이나 발열은 성능과 비교하면 좋다고 생각합니다. 사은품도 마음에 들고 키보드에 RGB도 마음에 듭니다. 게이밍 노트북을 구매하려고 준비하신다면 추천드리고 싶은 상품입니다.	0
0	게임 노트북중에 어떤것을 살까 고민 고민 끝에 이제품을 골랐는데 디자인 성능 가격 모든면에서 내 기준에 맞는 제품 같다 윈도우 설치하고 드라이버를 깔어주는게 쉽진 않았지만 그리고 아직 실사용은 많이 안해서 기능은 잘 모르겠지만 앞으로 많은시간을 같이할 노트북이라 기대된다 별다른 문제 없이 오래 사용하길 바래본다 좀 더 사용해보고 사용기라든지 추천이든지 하고싶다	0
0	? 주말에 구입해서 월요일 제품 구매 확인, 월요일 당일 발송에 화요일 오전에 수령했습니다. 배송 정말 빠른편이에요. 많은 곳을 비교하면서 구매하게 되었는데 정말 만족스러운 디자인에 성능, 발열도 정말 괜찮은 편인듯 합니다. MSI 알바도 아닌데 그냥 좋은거 같아요. 기존 친구가 쓰던 MSI 다른 게이밍 모델보다 훨신 세련된 느낌이 있습니다. 전 정말 만족스러워요 별 5개	0
0	데스크탑을 바꿀때가 되어 알아보던 중에 요즘 트렌드에 고성능 노트북으로 하는것도 좋을거 같아 여기저기 검색해보고 MSI 제품을 선택해 주문하였습니다. 데스크탑 수준의 성능에 한번 놀랐고 생각보다 크고 무겁고 시끄럽지 않아서 놀랐습니다. 잘 만들었네요 배송도 토요일에 해주시고 빨리 받았습니다. 잘 사용하겠습니다.	0
0	캐드작업과 코딩할수있는 노트북을 찾아보다 이 노트북으로 샀는데 매우 만족합니다! 성능 매우 좋아서 코딩이나 캐드할때 잔렉이 없는게 너무 좋은것 같네요 그리고 가끔씩 배그나 레식을 하는데 이것 또한 렉 없이 잘 돌아가서 너무 좋아요 이 노트북 사길 잘한것 같다고 느끼는중 입니다 ㅎㅎㅎ	0
0	많이 비교해보고 결정하게 되었습니다 신제품이라서 리뷰는 없었지만 사양이나 디자인등 제가 원하는것들을 다 충족 시키는 제품이라서요 발열 문제는 더 사용 해봐야 알겠지만 아직 까지는 괜찮은것 같습니다 키보드 불 예쁘고 디자인 예쁩니다 살짝 무거운감 있습니다 배송은 바로 다음날 오네요 빠릅니다	0
0	일단 디자인 너무 이뻐고 화면도 커서 좋아요! 저한테는 살짝 무거운감이 있긴하지만ㅎㅎ 아직 게임을 돌려보진 않았지만 워낙 속도가 빠르고 성능도 좋아서 잘 돌아갈거라 생각됩니다. 쿨링소리는.. 그렇게 작지도 크지도 않은편입니다ㅎ 진짜 고민고민하다가 샀는데 기대이상으로 만족합니다!!	0
0	17인치라 그런지 박스가 엄청 크더라구요. 마우스는 박스안에 들어 있습니다. 가방은 충분히 넉넉한 사이즈구요. 생각보다 발열이 없더라구요 게임 클라 2개 돌려도 cpu랑 gpu온도 별로 안올라갑니다.? 제일 맘에 드는건 본체가? 플라스틱이 아닌 은은한 메탈재질이라 고급진 느낌이라는거~	0
0	12년도 부터 사용하던 노트북이 이제는 보내줄 때가 된 것같아서 노트북을 찾다가 가성비 좋은 게이밍 노트북으로 고르게 되었습니다. 우선 다 좋습니다. 속도, 화면크기, 성능 등 윈도우 설치하여 여러가지 사용중인데 좋습니다. 게임 설치 후 돌려봐야 알겠지만 잘 돌아갈 것으로 예상되어 좋습니다.	0
0	배송은 결제 하고 2일후에 받아 볼 수 있었습니다. 램과 하드를 판매점 설치 하였고 별도의 박스에 가방과 제품(마우스동봉)을 받아 보았는데 박스가 조금 부실해 보였습니다. 받는 입장에서는 좀 그랬네요. 3일정도 사용하는중인데 그외에는 만족하고 있습니다.	1
0	성능 너무 좋아요 게이밍 노트북 구하려고했었는데 잘 고른거 같구요 무게는 어차피 집에서 쓸거라 괜찬은거같고 발열은 게임돌릴때 빼고는 괜찮아요 소리도 시끄럽지 않았어요 쿨러켜면 좀 시끄럽지만 배송은 광복절 껴있어서 딱 맞게 도착한것 같아요	0
0	하루만에 배송되어서 받자마자 win10 설치하고 업데이트 중입니다. 이 가격에 이 정도의 사양이라니 구매를 정말 잘 한것 같습니다. 게임을 해봐야 알겠지만 기본상태에서 소음은 조용합니다. 드라이버도 알아서 잡아줘서 특별히 할게 없네요. ?	0
0	배송이 엄청 빠르다는 점입니다 다른 회사 제품을 사려다가 너무 많이 기다려야 되는 것 때문에 비슷한 가격대의 다른 제품으로 사게 되었는데 너무 만족스러워요 그리고 16기가 램으로 교체 해주신건지 8기가에 8기가 추가 해주신건지도 궁금합니다	0
0	일단 모니터 크기와 속도에서 정말 만족합니다 기존 노트북 사용시 화면이 작아서 불편했는데 화면도 매우크고 속도도 너무 좋아서 정말좋아요 배송도 하루만에 올정도로 신경써주시고 박스 포장도 잘되있어서 너무 감사합니다 번창하세요!	0
0	배송 쿠팡인줄알았네요 어제주문해서 오늘 받아서 너무좋았구요 노트북은진짜 베젤얇은게 너무 맘에듭니다 마우스도 잘받았습니다 지금윈도우까는중입니다 배송도 안전라게 해주셔서 감사합니다 잘쓰겠습니다	0
0	빠른 배송 감사합니다. 고민끝에 드디어 구매했는데 갓성비 인정합니다. 받아 봤을때 비쥬얼 압도 당했습니다. 게이밍 노트북으로 이 가격에 이만한 성능 만나보기 어려울 듯. 판매 많이 하세요^^무튼 대만족ㅋㅋㅋ	0
0	배송 빠르고 안전하게 옵니다. 제가 컴알못이르 드라이버 설치 하고나서 적용이 바로 안됐던건지 롤 fps 가 10이상 안뛰더군요.. 친구에게 sos 친후 도와줘서 잘 사용중입니다 발열 잘잡고 소음 거의없습니다 만족	0
0	첫 msi 입니다 빠른배송으로 구입 이틀후받았고 윈도우 설치 이상없이 구동확인했습니다 발열도,소음도 나쁘지않고 좋습니다 일단 더 친해져야겠네요 ㅋ 아, 까먹으신 건지 사은품 마우스가 안왔어요ㅜㅜ	0
0	배송은 2일로 조금 느렸지만 받고 난뒤 윈도우 깔고 게임이랑 여라가지 프로그램 돌려보고 사기 잘했다고 생각이 듭니다~무게는 조금 무갑지만 모니터 크기도 크고 성능대비 가격이 진짜 좋네요 추천합니다!!	0
0	장점 -저렴한가격 과 우수한성능 및 스펙 그리고 상품 정보에 대한 질문에 빠른 답변과 친절한 피드백 그리고 추가 증정품으로 더블 고객만족서비스	1
0	배송 빨라요. 포장상태도 꼼꼼하게 되어있고 제품 사용전이지만 포장이 잘되서 와서 기분좋네요 일단 판매자에 대한 실뢰도가 상당해서 구매했으니 제품 이상없을거라 판단 됩니다^^ 잘쓸께요	0
0	노트북 구매 하려고 많이 검색 했는데 너무 좋은 삼픔 구매 했네요 운 좋케 하루 특가 잡혀서 너무 맘에 듭니다 윈도우만 깔면 드라이브도 원터치 설치가 되네요 배송도 빠르고 디자인 깔끔 합니다 모두 만족해요	0
0	확실히 베젤이 얇으니까 모니터 화면이 시원하니 몰입도가 좋네요. 디자인도 깔끔하고 기능은 말할것도 없이 최곱니다. 키보드 led 색상도 자유자재로 바꿀 수 있어서 꾸미는 맛도 있어요.	0
0	가성비 짱입니다. 빠르겠죠?쌩쌩 돌아가겠죠?믿어 의심치 않아요. 디자인도 생각보단 나쁘지 않아요. 용모양 엠블럼은 여전히 거슬리지만 노트북을 열면 올블랙이라 뭐 괜츈합니다. 잘 쓰겠습니다~	0
0	최고입니다. 이가격과 이성능 너무 좋습니다. ㅋㅋ 완전 만족해요? 서비스만 잘부탁드려요 ~~~~배송때문에 전화했었는대 전화가 안되더라고요;;;;? 전화만 됫어도 별5개 입니다. 번창하세요~	0
0	배송도 빠르고 맘에 드는데 물건이에요 .가격 대비 정말 괜찮은 제품 입니다. 사시자 마자 윈도우 업댓 부터 하시는거 추천 드립니다 동봉된 드라이브 까시려면 구게 답인듯 합니다.	0
0	좋은 가격에 이정도 성능의 노트북을 구매해서 아주 마음에 드네요. 배송도 엄청 빨랐고 사은품으로 온 필름이랑 키스킨도 갠찮네요. 게임도 렉없이 잘돌아갑니다. 강추에요	0
0	제품 디자인과 성능 모두 제품설명 이상으로 훌륭합니다. 단, 윈도우를 깔 때 외장odd를 구입했는데 이부분은 옵션 설명시 더 잘 보이게 광고하면 좋겠습니다.	0
0	주문하고 다음날 바로왔네요~ 이전에도 msi 노트북을 많이 썼는데 이번꺼는 얇은 베젤이 가장 마음에 드네요~ 화면이 시원시원합니다 소음과 발열 딱히 없는듯합니다 잘쓸게요~	0
0	제품은 좋은 것 같은데 판매처인 다난기술이란곳이 제품에 책임을 다 하지 않는 모습에 실망이었습니다. 참고로 제품안에 부품에 붙은 스티커는 떼거나 훼손 시키지 마세요. 판매처에서 오리발 내밉니다.	0
0	빠른 배송에 감사드립니다. 가성비는 물론이고 오랜만에 노트북 장만이라 고르고 고른 제품입니다. 당분간 만족스러운 PC 환경으로 지낼것 같습니다. 잘사용하겠습니다..... ?	0
0	아주 섹시합니다... 영롱하네요,,, 인천부산서울 돌아댕겨야하는데 무게는 뭐 적당합니다 무겁지도 가볍지도않구요 속도는 짱짱하네요 잘산거같아여 ㅎㅎㅎ	0
0	처음으로 접한 msi 게이밍 노트북 쿨링 시스템은 확실히 좋다 화면 주사율 도 좋고 화면도 만족 키보드 타자 감 보통 배터리도 효율적으로 관리해주는 기능도 있어서 놀랐다 다만 전원충전단자가 오른쪽에 있어서 아쉽다	1
0	노트북을 2013년 이후 사는것인데? 받고? 윈도우 설치하고 해보니 좋네요~ 역시 새 제품이 최고네요 성능도 좋구요 ? 열심히 굴려보겠습니다.	0
0	박스포장 잘되어서 왔구요 취급주위 하나 붙여서 왔으면 좋았을것같습니다 그리고 속도 이정도에 이가격이면 정말 최고인것같아요	0
0	강원도이지만 시킨지 2일만에 도착했네요 아직 윈도우 설치를 못했지만, 마감이나 디자인은 잘 나온것 같습니다 무게도 준수하고요	0
0	일단 굉장히 빠른 배송에 만족합니다. 이만한 사양에 이만한 가격 정말 좋습니다 전역기념으로 샀는데 너무 만족 중입니다	0
0	다음날 오후에 배송와서 놀랐습니다. 윈도우 설치가 조금 어려웠지만 성능에 만족스럽니다. 발열은 확실이 좋은 것 같습니다.	0
0	저렴한 가격에 최고의 성능입니다. 32GB 램 장착했는데 풀옵션 온라인 게임 2개씩 돌려도 렉 없이 잘 돌아갔습니다.	0
0	지역이 창원이라 걱정했는데 하루만에 안전하게 잘 왔습니다 성능도 좋고 가격도 싸고 아주 만족하면서 잘 쓰고 있습니다!!많이 파세용!	0
0	아아주 마음에 듭니다. 동봉 8기가 램 설치하는데 조금 어려움이있어지만 멈치 안뿌러지게 잘 설치했어요!! 너무 마음에 드네요	0
0	발열도 심하지 않고 속도 빨라서 지인한테 추천해 주고 싶어요 배송도 빠르고 좋네요	0
0	아주 베스트입니다~ 전화통화 하실 때 저녁 9시 이후 도착이라고 했는데 4시에 도착해서 놀랐어요~ 빠른 배송 감사드립니다~~	0
0	여러가지 상품을? 고민하다가 이 상품을 선택하게 되었네요 스펙이며 디자인 등 빠지는게 없네요	0
0	출장하는 직업이라서 노트북이 필요했는데 때마침 좋은 제품을 발견했네요 잘쓰겠습니다~~	0
0	이가격에 이 스펙 어디가서 구할까 하다가 만난 제품이라 너무 마음에 들고 너무 만족스럽습니다 번창하시길!!	0
0	이렇게 진행하는데 엄청 고급져요!! ㅎㅎㅎ 짱이에요 ㅎㅎㅎ 처음사는 컴퓨터인데 넘나잘되요오	0
0	음... 하루만에 가격이 계속 떨어지네요 이건 존버타다가 나중에 사는게 이득일듯 성능은 만족	0
0	디자인 이쁘고 액정이 시원시원하게 크네요 ㅎㅎ	0
0	상품은 좋은데 배송이 늦음 아무리 중간에 휴일이 껴있었다지만?	1
0	슬림하게 잘 나왔어요.? 배송도 빠르고 가격대 성능비가 좋아요	0
0	완젼 좋네요~~ ? 이것저것고민 많이했는데 잘 선택 한것 같아요~	0
0	노트북을처음써본거라 발열이 심한건지아닌지는모르겠지만 많이뜨겁네요	1
0	동생이 샀는데 매우 만족한다고 하네요	0
0	좋은 상품 갖게 되어 감사 합니다. 잘 사용 하겠습니다.	0
0	사진은 기포 있는건 못 찍어서 없어요.며칠 지난 사진입니다.시간 지나니까 신기하게도 기포가 없어지네요.처음 붙인건 기포가 많아서 떼서 버리고 두번째로 붙였는데 역시 기포가 많았어요.놔두면 없어진다고 했는데 속는셈 치고 놔뒀더니 기포가 거의 없어지고 두개 남았는데 곧 없어지겠죠.기포 없어지는거 보고 처음 붙인거 그냥 둘걸 후회했어요.사시는 분들! 기포가 없어지니까 그냥 두시고 동봉된 밀대로 밀어주세요.이게 약간 실리콘같은 소재라 손톱이나 일반 신용카드 등으로 밀면 찢어지거든요.잘 붙어서 좋네요^^많이 파세요^^	0
0	가격만족도 : 괜히 샀어요. 돈 아까워요. 그 외 도움이 될 만한 사용후기 : 생각보다 별루네요.	1
0	필름은 괜찮은거 같은데 붙이기가 조금 까다로운거 같네요. 설명도 제대로 없고 휴대폰 필름 붙일때 사용하는 헤나같은거 돌려쓴것 같네요.	0
0	청소키트도 꼼꼼하게 잘챙겨주네요 밀착감, 주변 스크레치 방지 테잎도 함께 동봉되어서 만족스럽습니다	0
0	별로 추천하지 않아요..붙이는 과정에서 손에 붙고 잘분리도 되지않고 저는 돈 아깝네요	1
0	마음에 들어요 충격으로부터 시계를 보호할 수 있어 좋아요! 적극 추천합니다.	0
0	예상한것과는 조금다르지만 잘 붙어있길 바랄뿐입니다 택배사가 cj라는것에 화날뿐입니다 잘쓸게요~^^	0
0	배송겁나빠르고 상태너무좋습니다 대박입니다	0
0	배송돕빠르고 물건도좋고 맘에듭니다	0
0	좋습니다. 맞춰서 부착만 잘하면 기포는 저절로...	0
0	갤럭시 s3 프론티어 썼는데 좋네요	0
0	기존에 기어3를 사용하고 있어서 그때 구매한 필름이랑 같은 곳에서 추가구매했어요 나쁘지않은것같구요 워치엔 사이드에 붙이는 필름이 있는데 좀 허접해요 깔끔하지못하고 자꾸 떨어지네요 그래도 액정에 필름은 괜찮으니까 잘사용할께요	0
0	처음 구매할대는 더럽게 비싸네 했습니다.? 그래도 내 기어는 소중하니까 하며 샀는데... 필름만 온게 아니더군요~^^ 극세사 크리너+먼지제거용스티커+밀대(?)+필름 이렇게 오네요~^^ 붙였는데 약간의 크기 차이가 있는데 0.3mm 정도? 이 정도 티도안남 ㅎㅎ	0
0	밋밋한 필름재질이 아니라 이렇게 옆에 무늬가 생기네요. 미관상 나쁘지는 않습니다. 배송도 빠르고 비가 와서 흠뻑 젖었으나 박스포장을 해주셔서 물건엔 이상 없이 잘 도착했습니다. 필름이 튼튼해보여서 좋네요.	0
0	갤럭시워치에요~~ 사이즈잘맞구요 의외로 붙이기쉬웠어요~~ 측면 필름은 손으로 좀 만져도 잘붙고 지문남지않아서 더 좋았네요~~ 필름가격치고 비싸다고 생각하지만 제품은 좋다고생각해요~~	0
0	우선 본품 액정 필름 2매 동봉되어 있습니다. 그 중 하나는 커팅상태가 워낙 불량하여 버렸습니다. 고가의 상품도 아니고 소모품이라 생각들어 그냥 씁니다. 이건 판매자?의 잘못이라기보다는 생산 품질의 문제입니다.	1
0	기어가 아직 않와서 부착을 못했는데 리뷰라고 할 것도 없는 허접 리뷰합니다 당장 걱정이 폰도 붙이기 힘든데 쪼꼬미 기어는 어찌 붙일까 걱정이네요	1
0	전면부 티끌하나 없이 깔끔하게 한번에 클리어~~ 폰 필름을 자주 붙이다보니 요령이 생겼나봄.... 뒷쪽도 한번에 클리어~~ 시리얼 넘버등은 가려주는 센스~~ 샌각했던거보다 붙이기두 수월하구 배송도 빠르고 좋아요....	0
0	저반사 필름 불투명해서 화면도 제대로 안보이네요 상품설명에서 높은 투명도라해서 샀더니 무슨 뿌옇게되어있어서 화면도 잘안보여서 바로 때버렸네요 적어도 제대로 설명해놔야하는거아닌가요? 오해하고 다 사겠어요 몇천원짜리도아닌데 해결도안해주고	1
0	기어S2 구입 후 액정보호를 위해 구입했는데 정말 마음에 듭니다. 앞,뒤 모두 보호해주니 좋고 더 저렴한 필름도 있지만 이 제품들이 좋은것 같아요~다른 기종에도 이 제품 필름을 써봤는데 정말 오랫동안 쓴듯~강추합니다!	0
0	갤럭시 워치 46mm 용 구매했는데 실제 액정 사이즈보다 1~2mm 작아서 붙이는데 한쪽으로 쏠려서 몇번을 다시 붙였네요. 필름 주변으로 약간의 갭이 있어서 이물질이 좀 낄거 같습니다. 실 사이즈와 동일했으면 좋았을텐데..	1
0	늦게 받았지만, s3에 비해 붙여야할 부위 늘어났긴한데, 생각보다 비주얼 있었어요. 문제는 보험에서 파손밖어 안되서 어쩔 수 없긴한데 돌리는 부분도 필름 있었으면 좋았는데, 현실상 불가능일 수밖에 없더라구요!	1
0	배송 칼배송. 대박빠름. 스마트폰보다 붙이기 10000배 쉬움. 그냥 척! 하고 붙음. 전면화면은 둥글둥글해서 쉬운데 후면 센서부는 정확히 맞추지않고 가리지 않는선에서 부착. 귀차니즘. 매우만족.	0
0	생각보다 붙이는거는 쉬운데, 테두리 부분에 기포가 생기네요! 그리고 심박필름은 사용이 생각보다 횟갈려서 한개는 망쳤다는.... 암튼 약간 실망! 싸이즈믄 꼭 맞음!	1
0	맨날 사용하는 실드인데 잘붙고 질감이 좋아요 근데 시계줄걸리는부분 실드는 곡이져서 부착력이 좋지 않아요... 금방떨어진다는 단점이 있지만 가격과 섬세함이 커버쳐줘요!	1
0	저반사필름 불투평해서 화면도 제대로안보이네요 ㅋㅋ 상품설명에는 높은투명도라써놓고 제대로 명시해야하는거아닌가요? 몇천원도아니고 만원짜린데 그냥 버리네요	1
0	필름 크기가 액정보다 작게나오네요 제스처를 취하는 입장에서 금방 사이드가 벌어질거같은 불안감이 드네요 스윽 할때 필름 사이드 절단 면이 거칠어 제스처가 불편합니다	1
0	2년전 구매한s3 와함께 했던 강화유리 ..올 유난히 뜨거운날씨탓에 잘쓰던 액정이 들뜨고 기포가생기고ㅜㅜ 간만에 새로장만했네요 많이 파세요 잘쓰겠습니다	0
0	잘쓰고있습니다 많이파시구요 스티커 부치는법두 자세히봉동해주세요 휴대폰부치는거랑은 살짝다르네요 많이파세요	0
0	필름지 잘붙습니다. 먼지제거야 필름지붙이는거라면 따라올 악동같은 녀석이니 그것만 조심조심해서 붙이면 쉽게 붙일수있어요. 저두 한방에 붙였거든요ㅎㅎ	0
0	오늘 물건수령후 받아서 펼쳐보니 2개라서 안심하고 보호필름 부착하는데 필요한것이 있어서 부착후에 매우 만족하여 다른사람들에게 적극추천합니다	0
0	안쪽 내용물 스티커가 반대로 붙여져있는 제품을 받았네요; 휴..한장버리고 나머지 한장만으로 붙였네요...배송도 빠르고 제품도 좋은것 같은데...불량이었다니....많이파세요..	1
0	조금 뜨는감? 있어요 강화필름이라 두꺼워그런것도잇지만 움직이고 뜨고 그런것없네요 밖에서 험한일할때 걱정되서 햇는데 단단한거같아 안심은되죠	0
0	잘 받았습니다. 많이 파세요^^아쉽다면 액정 크기보다 살짝 적어서 빈곳이 있다는게 아쉽네요 딱 맞으면 좋았을꺼 같지만 그래도 없는것 보단 나으니 ㅜㅜ	1
0	내 눈이 이상한건지 제품이 좋은건지 붙였을때랑 안붙였을때 화면에 차이가 없는거 같음 터치도 이상없고 액정에 뭐라도 붙여놓으니 안심이 됨	0
0	잘 받앗습니다 제품도 마음에 들고요 배송도 빨라서 좋네요 다음에 또 구매시 재구매 하겠습니다	0
0	사이드 부착필름은 핀셋으로 작업함. 시간이 좀 걸림-한면당 3분정도 ×8면 뛰어난 시력과 손떨림보정이(?) 꽤나 필요함. 정작 전면부는 금방 부착	0
0	배송은괜찮았음.. 갤럭시액티브는작아서그런지 붙이기힘듬... 밀때질하다가 필름갑자기훅날아가서 마지막하나로 다시붙였는데 밀때질로 또날아감..아 내아까운1만2처넌..하..	1
0	중앙 끝부분 기포가 계속 안빠지네요. 두개다 이상한데 일단 마저 더 써봐야겠어요 후면이랑 측면은 오히려 생각보다 이뻐서 좋아요	0
0	우리신랑이 필름이없어 기스난다고 안갖고다녀서 구입했는데 붇혀보니 좋아요~ 글구 2장이라 친구랑 하나씩 나눠 썼어요~~ 감사합니다	0
0	강화유리 답습니다...다만 손가락 흔적은 남으니 자주 닦아야한다는게 귀찮군요...뭐 그럼 지문방지가 좋겟으나 그럼 화질이 선명하지 못한거 같아서요...대체로 만족합니다..	1
0	제품을 기기에 부착하는 과정에서 접착력이 좀 더 좋았으면 하는 아쉬움이 있습니다. 공기층이 형성되어 제거하는데 어려움이 있군요.	1
0	원형 모서리 부분 정확하게 붙이기 어렵고 조금 남아서 뜹니다	1
0	전면후면 이상없이 좋은걸로 왓네요~ 배송도빠르구요~ 측면 필름들은 무늬가들어있는건데 무늬안들어가있는거도 있엇으면 좋겟구요~	0
0	배송은 아주 빨랐어요. 제품이 문제가 있어요. 제품에 부착되어 있는 스티커가 눌러 붙어서 엉망이 됐어요. 못쓰겠네요. 개선해야겠네요.	1
0	시력보호 필름으로 구매했는데 밤에 안보는지라 눈안아픈진 머르겠지만 딱 액정을 보호해준다는 느낌은 나네요! 좋아요	0
0	사이즈 딱. 맞고 부척도 한번에 잘됩니다 다만 아쉬운건 가격이 비싸요 핸드폰 액정 반의 반의 반 크기 두개인데.. 많이 팔리면 가격좀 내려주세요	1
0	내용물은 휴대폰액정과 같은 구성으로 되어있네요.. 기어스포츠액정은 크기도 작고, 이미 단종된거라 좀 더 저렴하면 좋겠어요^^	1
0	제품 부착도 잘되고 액정터치감도 문제없고 잘구입했습니다. 부착도 어렵지 않게 부착했네요..	0
0	좀 두껍고 시계 글라스에 꽉차서 자주가는 폰 대리점에 부착 도움을 받았습니다. 두꺼워도 터치에는 문제 없네요	0
0	조심성이 없어서 잘 깨질 것 같아 강화유리로 샀어요 배송 빨라서 좋았어요 ㅋㅋ 측면 보호필름도 있어서 좋은 것 같아요 감사합니다	0
0	필름이다 보니 원래 유리보다는 지문이나 물 자국등이 잘 묻긴 하지만 잘 보호되는 느낌이라 좋네요 필름 2장도 맘에 듭니다. 잘쓸게요!?	0
0	같은회사 강화유리 잘사용하다가 들뜸현상으로 인해 강화유리 포기하고 일반필름으로 교체하려고 구매했는데 아직까진 만족합니다	0
0	기대한만큼 깔금하게 붙지는 않네요 앞면 붙일 때 바로 붙지 않아서 다시 붙이는 바람에 기포가 조금 생겼어요	1
0	배송이 택배회사에서 하루지연된것 빼고는 만족합니다 붙이기쉬어서 좋네요	0
0	기어스포츠 구입후 한장에 4000 짜리 구매후 사용했는데 수영장에서 터치 안되고 깨지고... 그래서 구매했는데 수영장에서 터치 잘되고 튼튼한거 같아요	0
0	만점은 없다고 생각해서... 그래도 제품 깔끔하고 부착이 용이하고 필요한 도구(?)들이 모두 들어 있고 1+1 이고 모두 만족합니다.	0
0	상세설명서 부재로 뒷판을 앞에부쳐서 버리는등 돈만버릴뻔함 부착동영상을 페이지내에서 아예 지원해주면 조켓음	0
0	배송은 빨라서좋았는데 막상 붙이려고보니 필름크기가 너무작네요 좌우로1mm씩은 공간이 남는듯하니요	1
0	보통 필림지보다는사알짝 두꺼운면도 있으나 오히려 안전할듯 하네요 화면도 선명하구 좋네요	0
0	왜 4개씩 들어있다고 못본거지 ㅋㅋ 4개씩 들어있음 난 혹시나해서 두개 샀는데 총 8개 됨 ㅋㅋㅋㅋ 몇년은 쓸듯하네요 ㅋ	0
0	배송 빨랐고 잘 붙이면 좋아요 근데 강화유리가 더 나을 것 같기도 해요	1
0	배송두 빠르구 제품두 좋아요~유격두 없구 부착하기두 편하네요~	0
0	보호필름 하나가 빠져있어? 아쉽네요 부착도 어렵지 않아 보이고 품질은 좋아보입니다.	1
0	역시 가운데 액정 붙이기 어렵네요... 한개 실패했지만 하나더 있어서 좋긴한데 붙이기 어려워서리 에효	1
0	잘받았습니다. 그런데 붙이다 먼지 들어가서 망했네요 다시붙이다가 더망하구요 ㅜㅜ 담에 재주문할게요	0
0	엄청빨리왓네요 ㅎㅎ 주문한 다음날 도착햇어요. 시계사자마자 사용하는데 기스 걱정햇거든요. 다행이에요	0
0	조금 비싼 이유가 안에 잘 닦고 붙이라고 청소용 극세사 같은 것들이 있어서 그런듯 하네요.	0
0	만원 날 려네 왠만하면 상품평 안쓰는데 진짜 필름 2매씩준거 그대로 버렸어요 ㅜㅜ	1
0	부착이 용이해서 좋습니다. 지문방지 특성상 아주 약간 화면이 어두워집니다	0
0	제품은 아직 부착해보진 못했는데 일단 배송은 진짜 맘에 듭니다. ? 하루만에 왔어요	0
0	저렴한제품에 비해 붙이기도 쉽고, 깨끗하네요. 전.후면 따로 있어 좋아요. 담에 또 구매할게요	0
0	뒷면 필름은 붙이기가 좀 불편하네요. 뒷면은 그냥 둬도 괜찮은 듯해서 다시 붙이지 않음.	1
0	배송 빠르고요 기어s3에도 딱 맞습니다 나중에 또 사겠습니다	0
0	화면에 정확히 딱떨어지게 맞진 않구요 지문방지 기능은 그럭저럭 무난해요 다만 제품이 올때 뒷면 필름이 접혀서?와서 뒷면 필름 하나는 버렸는데 다행히도 한장이 더있어서 붙였네요	0
0	액정에 기스걱정없고 마음 편히 쓸수있다는것 자체가 큰 메릿인것 같아요. 좋아요~	0
0	잘 붙어요 전 싸구려 한번 사서 했는데 그건 다 버렸어요 이번건 진짜 맘에 드네요 한번은 실패 했지만요 적극 추천합니다	0
0	만족스럽습니다 다이얼 스티커가 없는 것이 좀 아깝지만 확실히 좋네요	0
0	가격만큼 제품이 좋은듯 하네요~ 설명서에 쓰여진것처럼 붙이는데 쉽지는 않네요.	1
0	기어S3 전면.후면 부착했는데 깔끔하니 좋구요. 터치도 잘 되네요 감사해요	0
0	기어s2 3g로 구매하고 부착하였는데 이전 터치감과 별다른게 없이 부드럽게 잘 움직이네요. 광고 문구가 머리속에 있어서인지 눈도 덜 피곤한것 같기도 하고요 ^^	0
0	제품은 좋습니다. 10일날 오후에 구매했는데 14일 받았네요.. 너무 느렸어요 ㅠㅠ	1
0	배송 많이 느립니다.	1
0	배송빠르고 아주 만족스럽네요. 다음에 또 필요하면 여기서 주문하고싶어요.	0
0	액정보다 약간 작은거 같지만 붙여서 마음이 놓이네요 마음에 들어요~	0
0	3G 모델인데... 액정보다 필름이 3mm 정도 더 작습니다.. 붙이고 나니 보기 안좋네요... 돈 지랄한것 같습니다..	1
0	꼼꼼히 검색하여 구매합니다.배송도 빠르고 잘 선택했다고 생각합니다	0
0	물건은 좋은대 필름 한장에 1만3천원 이라니 너무 비싸요	1
0	사이즈 두께 터치감 다 좋습니다 부착도 쉽고요. 단점이라면 지문이 좀 남네요...	1
0	여러분 지금 플라스틱에서 곰팡이가 생겨 썩어가고있는것을 보고계십니다. 그냥 새거 같지가 않아요... 전체적으로 한번쓰고 재포장느낌임 .. 사진을보세요.	1
0	시야각이 120도라고 광고하셨는데 실제로 그냥 90도 덩도 수준뿐이 안되는거 같네요. 좀 과장광고인듯... 그외 헤드폰 내장이나 볼륨버튼, 확인버튼 등의 인터페이스는 획실히 제품 완성도를 높이는것 같습니다. 그러나 역시 화각을 기대하고 샀는데 좀 실망 입니다	1
0	? vr 처음 구매하는데요~이런거 처음이라 다른걸 써보진 않아서 잘 몰르겠지만 좋은거 같아요 ㅎㅎ 다만 후기가 거의 없어서 무척 고민 했지만 사길 잘한거 같네요~ 게임이나 영화볼때 대박이네요 ㅋㅋ 다만 조금 아쉬운건 앞부분이 약긴 무거워서 앞으로 쳐저요 ㅋㅋ 그건 다른 제품도 그럴꺼 같아서 패쑤 ㅋㅋ ?	1
0	비닐안에 지문들이  찍혀있고 기스 나있고 블루투스 리모컨 테이프도 떼어따가 다시붙인 흔적이 그리 기분좋진않네요 불량은 아니라 그냥 쓸께요 수고하세요^^	1
0	지금까지 택배 받은것 중에 제일 늦게 받았습니다.주문을 하면 다음날 오후4시에 발송하는 대가 어디에 있을까.망할지고 C발 열받어 그리고 CJ대한통운 택배기사 전화도 수십차래 안받고	1
0	배송은 빠릅니다. 렌즈시야각이 120도는 아닌거같아요. 그나마 게임은좀 할만해요.폰 해상도가 4k인데 아무리 초점을 맞춰도 선명하지가 않아요. 리모콘은 별루 쓸모가 없네요.	1
0	입문용 으로 한 이틀정도 가성비위주로 많이 검색했습니다 .다른 전자제품 구입할때는 누적판매순높은걸로 구입했었는데 꼼꼼히 검색하고 헤드셋 일체형인게 발열도 낮고 아주만족합니다.	0
0	VR기기는 처음인데 생각했던거보다 볼만하네요 처음엔 설정때문에 그랬는데 촛점맞추고 각맞추니 볼만하더군요	0
0	아직 미사용. 작은 기대감? 실망만 안했으면. 어찌되었든 사보고 싶던 것 질러본 것이니 후회는 없으리~~♡	0
0	그렇저럭 그냥 저냥? 한두번 보고 지금은 창고행 ㅋㅋㅋ눈깔 아프고 멀미남요 역시 비싸더라도 좋은거 써야된다는	1
0	시야각이 120도라고 광고하셨는데 실제로 그냥 90도 덩도 수준뿐이 안되는거 같네요. 좀 과장광고인듯...	1
0	가격도 저렴하고 무선리모콘 까지 굿입니다 빠른배송도 굿이네요 핸드폰 화질이 좋을 수록 더 현실감이 높을텐데 새로나온 최신폰이면 정말 궁합이 잘 맞을것 같네요	0
0	초점 맞추는 것좀 자세히 설명된 설명서 안주나요 그리고 어플이용법도 좀 있어야 될것 같은데	1
0	생각보다 정말 빨리와서 놀랐습니다. 포장도 꼼꼼하게 잘되어있고 잘쓰겠습니다. 감사합니다. 좋은하루되세요.	0
0	아직까지 영화를 보는 것 말고는 사용할 데가 없네요.? 어플같은 것도 종료가 많지 않고 어설픈 경우가 많고 단지 휴대폰 화면을 조금 더 집중해서 볼 수 있습니다.	0
0	처음 사용해보는거지만 무지 맘에듭니다. ^^ 헤드셋 일체형이라 더 맘이드는군여 ~	0
0	배송시간이 조금 늦게 걸린감이 없지않아 있었지만 나름 괜찮았습니다.	0
0	가성비 괜찮은 편인데 아쉬운건 시야각이 좁다는것	1
0	리모컨이영상실행시잘안되네요..	1
0	더 사용해봐야 하는데 테스트한 바로는 좋은 것 같습니다.	0
0	저번에 산 vr이랑 많이 비교되고, 가격대비에 진짜 괜찮아요	0
0	영화가 너무 생생하게 잘 보이네요 좋아요 추천합니다 화면도 깨끗하게 잘보입니다. 짱짱 추천합니다.	0
0	배송도 빨리오고.. 택배도 엄청좋게 왓어요. 잘씁니다 ㅋㅋ	0
0	상품 잘 받았는데 사은품 1개 누락으로 아쉽네요..	1
0	생각보다 정말 빨리와서 놀랐습니다. 포장도 ?꼼꼼하게 잘되어있고 잘쓰겠습니다. 감사합니다. 좋은하루되세요.	0
0	아주 저렴한가격에 구입한것 같아요 배송도 아주 빠르네요 이틀만에 도착했내요 VR을 어디서나 체험할수 있어요	0
0	생각했던거보다 괜찮네요 VR우동 환상이였습니다 ㅎㅎ	0
0	음. ..기대한만큼 잘이용을못하네요 한참해봐야익숙해질듯	1
0	눈에 맞게 조절할 수 있어 좋습니다	0
0	솔직히 말하면 VR은 고가형 살필요가 없음	0
0	vr 체험해보기 괜찮은 기기인 것 같아요	0
0	구매해서 잘 사용하고 있습니다. 가격대비 품질에 만족하면서 사용하고 있습니다.	0
0	신기하긴한데 자주는 안쓸것같아요	1
0	이어폰 접촉이 안좋은듯싶네요	1
0	호홋 정말 신기 하네요 ㅎㅎ	0
0	입문용으로 쓸만함.	0
0	잘샀어요  조아여	0
0	재미있네요 괜찮습니다.	0
0	잘받았습니다. 마음에 들어요.	0
0	잘받았습니다. 마음에 들어요.	0
0	잘받았습니다. 마음에 들어요.	0
0	잘받았습니다. 마음에 들어요.	0
0	생각보다는 별로입니다	1
0	가격대비 괜찮네요~~	0
0	정말 마음에 쏙 들어요!	0
0	정말 마음에 쏙 들어요!	0
0	정말 마음에 쏙 들어요!	0
0	가격대비 괜찮네요~~	0
0	가격대비 괜찮네요~~	0
0	빠른배송감사합니다.	0
0	빠른배송감사합니다.	0
0	마음에 들지 않아요.	1
0	물건 잘 받았습니다.	0
0	조아요 마니파세요	0
0	기사님이 친절하다는 댓글보고 그런게 뭐 그리 중요한가 했는데, 정말 친절하게 응대해주셔서 기분이 좋았습니다. 당연히 물건은 제가 원하는 모델로 구매한거라 따질 것도 없구요..감사합니다 :)	0
0	디자인 괜찮고 소음은? 좀 있긴해요? 대체로 조용한편임 개인차가 크니까 사람들마다 크다는분 조용하다는분 다? 다를것 같음 설치 기사분은 친절하시고 좋았습니다.	0
0	삼성 서비스에 대하여 신뢰합니다. 배송기사님 너무 친절하시고 예약배송일 정확히 지켜주시고 정말감사합니다~~	0
0	배송도빠르고 제품도 좋아요 성업하세요~~~%^^^	0
0	사용한지 이틀정도 되었는데 소음도 약간 있는 편이고 냉장실은 문짝에 음료수 통 넣어두는 곳이 조금 부족한 편입니다. (세번째 선반 제거해도 마지막 선반폭이 좁아서..) 그래도 2인가구 사용하기에는 딱 좋아요!	1
0	물건받자마자 찍었어요 뚜껑식만 썼었는데 스텐드로 바꾸니깐 너무너무 좋아요 성능은 엘지니깐 말할것도 없고 디자인도 깔끔하고 완전 대만족이에요 설치도 깔끔하고 정확하게 잘 해주셨어요^^	0
0	주문번호ㅡ201911014120128 구매하고3일만에배달왔어요 기사님 너무친절하시고 사용팁까지 알려주시고 문자까지 남겨주셔서 인상적입니다 디자인도이쁘고 너무 만족합니다 잘쓰겠습니다	0
0	색상이 좀 어두운것 빼고는 다 만족합니다. 포켓도어가 있으면 더 좋지만 아무래도 구조상 힘들 듯 하네요..	1
0	이사로 참 고민하며 골랐는데 외관도 깔끔하고 기능도 좋은듯 하구요 김치통도 10개나 되고 참 좋습니다. 	0
0	조용하고디자인도예쁩니다 사다리차를 쓸수없어 들고올라 오시느라 기사님들이 고생을 많이하셨네요 감사드리고 잘쓸께요~	0
0	주문번호 201911038528312 지정일에 배송 잘받았습니다! 기능 설명도 잘해주셨구요! 감사합니다. 사은품 부탁드려요^^	0
0	싼가격에 좋은 제품 구입한것 같네요 김장철이라 배송은 느렸지만 설치 기사님 친절하시고 만족 스럽네요	0
0	색상 맘에 들고 조용해요 맛있게 익을 김치가 기대되요 주문번호	0
0	지정날짜에 배송해주셨어요,다만 배송이 밀려서 그런지 오후 늦게 배송받았구요,설치 및 사용설명까지 꼼꼼하게 해주고 가셨어요.	0
0	원하는날짜 시간에 맞춰 배송해주셨구요 칸깐이 냉기지킴 커버가 있어 좋네요 디자인도 고급지고...	0
0	급하게 구매하게 되었는데 카드할인 적용돼 좋았어요. 토요일 오전 주문해서 화요일에 받았어요.	0
0	상품 배송 가격 모든것이 만족스럽습니다. 장모님께 선물해드렸는데 무척 좋아하시네요 LG 짱	0
0	기사분 친절하시고 설치도 금방 해주셨어요 설명 친절히 해주셨구요~	0
0	배송이 하루 정도 늦었지만 빠른 피드백 감사했습니다. 설치기사님도 친절하셨고요. 만족합니다.	0
0	배송원하는날짜에 정확히배송받았고 설치기사님도 친절하셨어요 크기도 괜찮고 다 좋네요	0
0	가전제품은 역시 lg 입니다.약정한 날짜에 정확한배송과 친절하게 곰곰한설치와설명 .감사합니다	0
0	배달에 설치후 설명까지 매우 만족합니다. 설치 기사님들 고생많으셨어요~^^	0
0	배송설치도 안전하게 잘 해주시고 기존 폐가전 수거도 잘 해주셨어요~ 아주 만족합니다.	0
0	디자인이깔끔하니예쁘고 용량도충분하네요~ lg기사님들도친절하셔서기분좋게설치했어요~ 한해김치맛있게먹기를기대합니다~	0
0	상품을 늦게 받을꺼라 생각했는데.. 생각보단 빨리와서 다행이었습니다. 잘쓸께요.ㅎㅎ	0
0	기사분이 친절하게 설명해 잘해 주시고 고맙습니다	0
0	친정엄마 사드렸는데 너무 좋아하시네요~ 김치가 맛있게 익기를~	0
0	배송두빠르고 설치두 잘해주시고 상품두 깔끔합니다	0
0	일단조용하고 디자인도좋고 성능또한마음에듭니다	0
0	일단 이뻐요 ^^ 써봐야 알겠지만 일단 조용하서 마음에 들어요 ^^	0
0	네 배송도 빠르고 조아요 사은품은 없나봐요	0
0	아주좋고요.가격대비좋음	0
0	기사분들도 친절하시고 좋아요~	0
0	아직 하루밖에 사용을 안하고 김치냉장고를 처음 사용해본거라 잘 작동되는건지 모르겠네요 며칠 더 사용해봐야할거 같아요 배송은 빠르고 소음은 생각보다 작아요	0
0	친절한기사님 냉장고도lg 깔끔하니잘어울리네요 고장없이 오래오래 사용했으면좋겠네요....^♡^	0
0	저렴해서 샀는데 생각보다 소음이 좀 있는것 같네요.. 구매하자마자 As신청했는데 소음이 정상이라고는 하는데 괜히 신경쓰이네요 ㅠ 당장 김냉 써야해서 반품하고 다시 고르기도 시간이 오래걸리구 어쩔수없이 걍 쓰기로 했네요 .	1
0	리뷰들에 올라온 사진들보면 번들거릴것같은데 사진찍을때 빛이 반사되서 그런것같네요.사진보다 더 깔끔하고 예쁩니다. 조용하고 며칠 기다릴 생각하고 주문한 다음날로 배송일자를 정했는데 다음날 배송이됐고 설치기사님들도 매우 친절하게 잘해주셨습니다	0
0	지정한 날짜에 배송이 되었고 기사분도 친절하시고 후다닥 설지하고 가셨어요 실제로 보니 사진보다 고급져보이고 이쁘네요 상층 마지막아래칸은 냉기보호칸이 없어요 그게 좀 아쉬워요	1
0	배송예정일 정확히 배달해주셨어요. 바닥 긁히지 않게 보호매트 깔고 옮겨주시고 설치까지 깔끔하게 해 주셨어요. 사용설명도 친절하게 해주시고 흠없는걸로 잘 배달 와서 기분 좋아요^-^	0
0	완전만족합니다 일욜날 배송되는날이라며 받았구요 9시넘어서 왔네요 기사님도 무척친절하시구요 냉장고 또한 넘 맘에 듭니다~~~ 삼*보단 냉기는 엘지 최고죠~~	0
0	배송은 생각보다 빨르게 왔고요 3층이고 오래된건물이라 조금 걱정했는데 제가 없을때 아내가 받아서 사진을올려더군요 기분좋게 받아다고 배송하신 기사님 수고하셔웁니다	0
0	주문번호201810035342478 아이디 lovedyj 제품 일정에맞게 주문넣어주셔서 잘받았습니다 소음도없고 저렴하게 구입하고좋네요 사은품도 빠짐없이 발송부탁드려요	0
0	주문번호 201809308586532 배송이 빠르고 희망하는 날짜에 배송되었습니다. 설치기사분도 무척?친절하시고 ?냉장고 도 소음이 별로없고 괜찮은것 같습니다..	0
0	매장서 보고 가격차이가 30 만원차이나서 바로 구매했어요 칸ㅇ아다 기능도 있고 가격대비 좋은상품입니다 아직 김장전이라 사용은 못했지만 기사분들 친절하시고 좋았어요	0
0	빠른 배송 감사합니다 수요일에 주문하고 토요일에 받았네요 전에 사용하던 김치 냉장고가 고장나서 일요일 김장때문에 걱정했는데 빠른 배송으로 감사하고 lg김치 냉장고 잘쓰도록 하죠	0
0	색상이 화면보다 약간 어둡네요. 설치해주신 기사님은 굉장히 친절하셨구요. 배송도 빨랐어요. 저희집 냉장고장 이 작아서 문을 뜯어내야했는데 순식간에 처리해주셨어요. 근데 에너지효율이 2등급이었네요. 미리 확인할 걸 그랬어요.	1
0	? 생산지연으로 제 날짜에 받지 못했지만 주말빼면 1~2일정도 늦춰진거고 배송,설치 모두 잘 되었습니다. 오래간만에 바꾸는 김치냉장고라 그런지 좋습니다.	0
0	여기저기 가격비교해서 구입했는데 가장 저렴하게 산것 같아요. 배송도 원하는 날짜에 해주셨고 친절하게 설명도 잘해 주셨어요. 주문번호201911014518042	0
0	주문한지 두시간만에 해피콜 주시고 주문한지 24시간이내 도착했어요 이렇게 빨리온거 처음이예요 ㅎ 제가 써보고 좋아서 엄마도 주문해드렸어요 친절배송 ？오예요	0
0	일주일 지나도안오길래재고가 없다그래서 기다렸더니 이주가 지나도 안와서 전화했더니 그동안 저한테 전화 많이 했었다고 외려 큰소리 치시더라고요. 발신자와 수신자 이름이 달라서요. 인터넷070으로 전화를 몇번하셨는지 기록에서 못찾겠는데, 이미 그렇게 늦었으면 최소한 문자든 메일이든 연락을 제대로 해야하는것아닌가요? 전화 응대하는 여자분도 미안해하는 기색없고, 이미 일주일전에 로젠택배로 발송했다는 문자받았고 송장번호조회하니 접수가 안됐다고 하는데전화했더니 적반하장... 무슨 선물하려다가 별 일 다있다 생각들었습니다. 여기서 사지마세요.	1
0	예전부터 사려고 준비했는데 드디어 구매했네요. 다른 곳에서 구매해서 통화햇는데 재고가 없는데 팔고있더라구요.. 게다가 배송이 적어도 2주는 걸린다고 .. 내참 어이가 없어서 다른 곳 알아보다가 이곳에서 사람들이 구매도 많이하고해서 바로 구매 ! 배송은 딱 2일걸림요 대만족 카메라도 깨끗하고 안던하게 포장되어 왔네여 ㅎㅎ 가벼운게 일단 100d 장점인듯합니다 .. ㅋ 후드하고 sd카드는 다른곳에서 ..ㅎㅎ 판매자님 죄송..ㅋㅋ	0
0	일단 카메라 여기저기 찾아봐도 캐논코리아 컨슈머이미징 수입정품을 양심적으로 파는 곳이 잘 없습니다. 병행수입업체에서 수입해온거면서 정품이란 말을 쓰는 곳도 많고(물론 제품은 캐논에서 만든 정품이겠지만) 제조일자도 석연찮은 제품들이 많은걸보고 구매하기 영 찝찝했는데 보내주신 제품은 제조일자도 가장 최근 제품이고 캐논코리아 컨슈머이미징 정품등록도 가능해서 믿음이 간다는게 제일 좋았습니다. 배송도 빠르고 양품 보내주셔서 감사합니다.	0
0	일주일 안으로 택배 받은거 같아요. 카메라는 포장지 안에 잘 넣어서 박스에 카메라 느낌 안나게 왔구요. 카메라도 잘켜지고, 사진도 잘 찍혀서 좋네요. 우선 dsllr첨 사보는건데 인터넷으로 만족했습니다. 잘 쓸게요 ^^ 바로 정품 등록도했는데 확실히 정품맞나봐요 ! 다들 걱정없이 사셔도 될거 같아요. ? 부속품들은 따로 사는게 싸게 치여서 전부 개별 구매했습니다. 그래서 더 싸게 잘 산거 같아요. 그리고 포인트 할인 같은거 까지 해서 57만원에 구입했습니다.	0
0	제가 선택한 구성품들 잘 도착했고 빠르게 와서 정말 좋았구요. 아쉬운건 제가 제대로 알아보지 않았던 탓이 있기도 한데 후드랑 필터를 같이 사고 싶었는데 기본으로요. 근데 옵션에서 체크할때 왜 기본으로 체크된걸 했는데 10원이지? 하는게 의문이여서 결국 누르고 20원만 추가한 상태로 필터랑 후드는 사지 못해서 아쉬웠는데 그건 제가 제대로 알아보지 않아서 문제였죠. 그것만 빼면 확실하게 물건들은 잘 도착해서 정말 맘에 들었습니다. 가격도 싸게 산것 같구요.	1
0	첫 dslr이라 잘 모르지만 설명서보고 조금씩 알아가고 있어요 소형 dslr인 만큼 가볍고 한손 셀카도 가능합니다 다만 목에걸면 목디스크올듯 ㅋㅋㅋㅋ 색감도 예쁘고 초점도 잘잡혀서 인생샷 여러장 나올 듯ㅋㅋㅋ 화소는 미러리스보다 낮지만 화질은 훨씬 좋아요 wifi가 안돼서 wifi되는 메모리카드 사서 쓰니 편합니당	1
0	캐논 100d후기 입니다. 어떤 카메라를 살지 많이 고민했습니다. 곳 쌍둥이가 태어날 지라 ..많이 고민하고 전문가인 지인을 통해 먼저 추천을 받은 100d입니다. 역시나 너무나 작고 이쁜 모양에 집사람도 편하게 사용할수 있어 너무나 좋은것 같습니다. 색은 그래도 오래 쓸껄 대비해 검은색을 샀는데요.. 생각 보다 너무나 작은 100 d에 감탄 하면 이제..전문가가 되기위해 열심히 찍고 공부 해야겠습니다.	0
0	배송은 진짜 빠릅니다 단 연락은 오전에는 안되고 오후에됩니다 가방은 보시다시피 카메라와 렌즈넣으면 꽉찹니다 보시고 판단하세요 카메라성능 기능 문제없는 정품입니다 제품구성도 매우 만족하구요 40mm팬케익 렌즈도 같이살걸 후회되네요	0
0	입고가 늦어서 일주일넘게 걸려 받은게 불만이지만 상품은 좋는것 같네요. 다만 65번 가방 선택하시면 바디랑 렌즈만 넣을수 있는 크기라 가방선택할때 참고하시구요 배송온날 바로 나가서 찍은 사진하나 올립니다.	1
0	제작년 제주도에 여행갔다가 윗세오름에 올랐는데 안개가 걷히고 밝은해가 떠오르는 광경을 카메라가 없어서 핸드폰으로 광경을 담았는데 카메라가 있었으면 좋았겠다..라는 생각에 ?너~~~무 아쉬웠어요. DSRL카메라가 꼭 같고 싶었는데 가격이 만만치 않아서 2년만에 장만하게 되었네요. 가격도 적당한것 같고 여하튼 소원성취했습니다. 감사히 잘 쓰겠습니다. ?	1
0	직접 방문수령했는데 위치가 찾기 쫌 힘들었지만 친절하게 응대해주시고 그리고 물품도 상태도 좋아서 만족했습니다. 악세서리도 직접 구입할수 있으면 좋았을텐데 그부분이 아쉽지만 저렴한가격에 캐논100d장만해서 좋습니다. 여자친구 선물로 구입했는데 정말좋아하네요. 여성분들께 최고인 카메라입니다^^	0
0	빨리받고싶은맘에 빙문해서수령! 넌ㅁ마에듭니다 카메라도그렇고 화이트를원하긴햇지만두르두르쓰기엔 검정이낳을꺼같아서 구매햇어요 ! 근데 훨신 굿뜨 ㅋㅋ 사은품도 다 하나하나 설명해주시고 친절하셔요 ㅋㅋ	0
0	? 빠른배송!! 믿고구매하세요 ㅋㅋㅋ 저도 긴가민가했는데 24시간도 안되서 바로왔네요 ㅋㅋ 제품도 이상하나도 없구요 제조년월도 2014.4네요 다들 믿고 구매하셔도 될듯ㅋㅋ 전화로 문의드려도 친절하게 답변해주시고 ㅋㅋ 좋습니다 ㅋ	0
0	주문한 지 하루만에 물건을 받았습니다. 패키지도 안전하게 꼼꼼하고, 내용물도 빠짐없이 담겨져 있네요. 기존의 DSLR이 너무 무거워서 새로 구입하게 되었는데, 가볍고 좋네요. 아직 적극적으로 사용해보지 않아서 카메라의 성능에 대해서는 딱히 할 말이 없지만 기본 이상은 하리라 예상됩니다.	0
0	생각보다 빠른배송에 만족합니다. 포장도 안전하게 잘 왔습니다. 가방을 65로 바꿔서 샀는데요 정말 카메라밖에 못담아요.. 저는 여자라서 만족하지만 남자분들은 큰가방이 더 나을 수도	0
0	이벤트 기간동안 여러종류의 카메라를 고민하였는데 캐논 EOS-100D 제품이 여러 블로그에서 좋다고 하여 이번에 구입을 하였네요~ 후기 인증샷을 남겼어야 하는데 아직 다룰줄 몰라 이렇게 글로 남기네요~ 좋아요~ 이벤트 기간에 살수 있어서 좋아요~ 이거 정품 등록하면 선물준다는데 언능 해야겠어요~ ?	0
0	이오스100디로 디에쎄랄에 입문하게 됫네요~~싸게 너무 잘산거 같습니다 디에쎄랄임에도 불구하고 작고 가벼워서 들고다니기 딱좋은거 같습니다. 마니파시고 번창하세요	0
0	저렴한 가격에 감동하고 실물에 감동하고 안전하게 포장되어 와서 마지막에 또 한 번 감동했네요 엄청고민했는데 실물보니 잘했다는 생각이 들어요 방금 정품등록마치고왔습니다. 감사합니다	0
0	예쁘게잘담겨있어서기분좋았습니다어디든들고다니기에 크기가 그렇게크지않아 막움직일수도 있고 가격도 할인해서 좋았습니다 다음에 다시 구매할일이 생기면 구매하고 싶네요	0
0	상품은 좋아요~그런데 보증서에 구매일자는 안써주셨더라구요. 그리고 택배를 한두푼 하는 물품도 아닌데 전혀 연락도 없이 그냥 집 문 앞에 두고 가셔서 도둑맡지 않은게 다행이네요.	1
0	카메라는 갖고 싶었던거라 만족합니다만 패키지 추가 구매하지 않으면 찬밥이군요. 토요일 구매했는데 아무 인포도 없이 화요일에 배송 시작되고 흔한 융 서비스도 없고 머 좀 그래요	1
0	다나와, 에누리 가격비교 해보구 최저가만 검색한게 아니라 사은품과 옵션선택 품목별로 비교해 보고 결정한 곳임. 기본 구성품으로 최저가는 의미가 없음. 메모리 카드를 비롯한 기본 구매상품들을 5곳 비교해본 결과로 결정함. 가격 만족, 배송속도 만족, 포장 만족, 제품 완전 만족함. 시리얼 정품등록도 문제 없었음. 적극 추천함	0
0	주문한지 24시간도 안되어 칼배송되었습니다 ㅎㅎ 18-55STM 렌즈와 함께 주문했는데 뽁뽁이로 깔끔하게 감싸져서 상자에 들어있었어요. 좋은물건 감사합니다, 많이파세요 ^^	0
0	박스 개봉후 정품박스가 들어 있던데 안에 완충작용할 수 있는 내용물을 같이 넣어서 보내주시면 좋겠네요. 물건이 오는동안 박스안에서 카메라 박스가 계속 움직인거 같아요.	1
0	? ? 생각보다 빨리 와서 감사합니다~ ? 물건은 만족스럽고 정품 등록도 무사히 마치고 이벤트 응모도 잘했네요. ? 생각보다 크기가 너무 작아서 놀랬고, 여기에 팬케? 렌즈까지 합치면 한결 더 가벼워 질듯 합니다. ? 아무튼 만족해요~ ? 번창하세요.	0
0	배송이 출발하고 바로 하루뒤에 와서 정말 좋고 단단하게 잘 포장되어 오니까 좋네요. 제가 선택한 구성품들이 다 와서 좋은데 기본필터랑 후드 10원으로체크했는데 이건 안왔네요	0
0	오프보다 훨싸게 샀구요 배송도 당일이라 바로 담날에 받았어요~~ 노옵으로 사서 메모리카드랑 보호필름은 따로사서 붙였네요 잘찍히구 좋아요!!	0
0	화이트와 검정을 두고 무지 고민했었는데요.. 좋은 선택 잘 한거 같아요^.^ DSLR 처음 입문하는 터라 뭐가 뭔지 몰르겠지만.. 하나씩 살펴보는 재미가 쏠쏠하네용잘 쓰겠습니당	0
0	고민 많이 했는데 싸게 잘 산거같아요! 첨에 너무 가벼워서 장난감 같았어요! 예~~~~전부터 DSLR너무 가지고 싶었는데 지르길 정말 잘한거 같습니다!!	0	
0	걍 빡치고 짜증납니다 1,1일에 구입해서 신정이라 뭐 이래 할수 있겠지만 오늘까지 그것도 밤에 택배가 올까 말까 하네요 화나서 추천 낮게드립니다	1
0	캐논 100d 계속 노려 왔는데 가격 많이 다운 돼서 이번에 구매합니다ㅎㅎ 패키지도 꼭 필요한거 위주로 꾸며 주시고 배송도 완전 빨라서 좋습니다!!!	0
0	제품 잘 받았습니다. 일단 가장 좋았던건 캐논코리아 컨슈머이머징 정품이고 제조일자가 가장 최근제품이었습니다. 앞으로 믿고 자주 구매해도 좋을 것 같습니다.	0
0	전엔 DSLR 카메를 무겁게 왜!! 들고 다니는지 이해를 못했거든요. 일단은 구매해보고 감동 받으세요. 엔화도 많이 떨어져서 정말 싸게 구입할수 있는 기회네요..	0
0	너무 만족스럽습니다.. 사정이 있어서 주문문의했는데 바로 발송해주시고 제품 및 사은품도 하나 빠짐없이 챙겨주시고 정말정말 감사합니다.	0
0	100d 기본 바디 자체도 작고 가볍지만 번들렌즈 역시 가벼운편이라서 스트랩을 목에 걸고 다닐때 좀 낫네요;; 오두막 메고 다닐땐 사실 목디스크 걸리는줄 알았거든요;; 일상생활에서 사용하기에 이만한 카메라도 없을듯합니다	0
0	카메라도 포장 잘되어서 오고 구성품도 좋고 배송도 빨라서 좋았어요.다만 배송되었던 박스에 파손이 있어서...조금 걱정을 하긴 했었네요	0
0	도착 해서 구성품 확인 잘했습니다. 제가 구성품 하나를 빼고 확인 했는데 전화까지 주셔서 감사했어요. 안전포장도잘해주시고, 배송도 굿굿	0
0	배송도 빠르고 상품도 마음에 듭니다 구성품 빠짐없이 왔구요 정품등록도 잘 마쳤습니다 많이 파세요^^	0
0	배송은 등록만 해놓고 늦게 보내주신거 빼면 제품은 만족합니다. 믿을만한 업체인거 같네요.	0
0	목욜오전에 주문해서 금욜날 받았네요.. 금욜날 받아야되는데 너무 늦게주문해서 어떡하나 싶었는데 빠른배송해주셔서 너무 감사드립니다. ? 주말에 사용했는데 너무 잘샀는거 같네요. 아직 초보라 좀더 사용해보고 필요한 물품이 있으면 다시 구입해야겠네요. 고맙습니다.. ?	0
0	오후 3시에 시켜서 다음날 오후 12시 30분에 도착했어요. 결제하자마자 배송준비뜨더니 발송하더라구요. 처음 데세랄 사용하는거라 기기 착용하다 이상하다고 잘못된거 아니냐 질문했더니 친절히 하는 방법도 알려주시고 좋습니다.	0
0	배송도 빨리오고 처음엔 박스가 커서 놀랬지만 안에는 알찬구성으로 되어있더라구요 DSLR을 처음 써보는데 초보자용으로 좋은거 같아요 여행가서 사진많이 찍고 즐거운 여행을 보냈습니다 DSLR초보자에게 쓰기 유용한거 같아요 ^^	0
0	여러사이트 돌아보며 100d 주문하려했는데 최저가인 업체들 중에 재고없다고 빼는 업체가 많더라구요 ? 그냥 마음편하게 신뢰도 높은곳에서 주문하는게 역시 좋은거 같습니다. ? 가격도 괜찮구요 추천해요!	0
0	처음 카메라를 사는데 초보라서 부담이 많이 가더라구요 근데 이곳은 부담도 줄여주고 상품도 매우 좋네요 강추요	0
0	애기 사진 찍어주려고 샀네요.. 화질도 좋고 잘 나오네요..잘산거 같아요, 기타 물품까지 한번에 좋네요	0
0	처음 카메라 구매해보는데 배송 엄청 빠릅니다. 덕분에 일정에 차질없이 잘 놀다 와서 좋은 추억남겼네요. 번창하세요	0
0	사이즈가 컴팩트해서 등산할때 갖고 다니는데 큰 부담이 없어서 좋고요..기타 기능은 아직 배우는 단계라 잘은 모르겠네요...	0
0	너무 만족스럽네요 ㅎㅎㅎ 아버지 퇴직 기념 선물로 구매했는데 정말 딱 좋은거 같습니다. 처음에는 조금 부담스러웠지만 결국 남는건 사진뿐이란 말처럼 시간이 흐른 지금 잘 선택한거 같아요 감사합니다~ ?	0
0	고등학생인 딸아이가 사진반에 가입하여 사달라고 해서 구매를 하여 둘이 열심히 배우고 있습니다. 사이즈도 및 무게도 적당하여 여성분들이 사용하기 적당한것 같아요. 사진도 깨끗하게 나오고요. 초보 탈출!!!	0
0	배송도 아주 빠르고 포장에도 믿음이 가 만족스럽습니다 삼각대도 별 기대안했는데 괜찮은 걸로 보내주셨고... 잘쓰겠습니다 많이 파세요~	0
0	인물사진은 역시 팬케익 렌즈가 있어야 되네요~ㅠㅠ 물론 초보라 아직 잘 못 찍지만 맘에 듭니다. 가벼워서 좋아요~	0
0	카메라 초보인데 디카보다는 DSLR카메라가 좋을것 같아서 EOS-100을 구매했는데 써보니 정말 좋은 것 같아요 쓰면 쓸수록 사용하는 재미가 솔솔합니다. 이카메라로 2-3년 쓰고 600씨리즈로 바꿀려고 합니다??	0
0	아담한 크기지만 데세랄만의 손맛도 살아있고 좋네요. 와이프 생일이라 선물로 줬는데 매우 좋아합니다.	0
0	배송은 빠르지만 택배박스가 너덜너덜해져 들어왓네요.내부 본체박스도 실링스티커도 없고... 찜찜한 기분입니다.	1
0	[캐논코리아 정품] EOS-100D + 18-55mm IS STM (새제품 완박스) / 인기렌즈+필수 악세서리(구매정보) , 삼각대/DSLR가방/메모리등 추가구매가능509,920원?[옵션]사은품 선택:기본구성품 구매(사은품제외)/패키지 상품선 너무 좋아요. 잘쓰겠습니다.	0
0	처음에는 렌즈가 고장났나라는 생각이 들었지만 그게 아니라 원래 그런거네요 ^^ 잘 쓰것습니다 웃흥	0
0	잘받았구요 웨딩촬영이있어 미리 사놓았는데 정말 잘나와요 작아서 무겁지도않고 굿입니다	0
0	구매전부터 인터넷으로 사는거라 걱정이 많았는데 안전하게 깔끔한 상태로 배송되어와서 좋네요. 배송도 꾀 빠른편이구요. ? 안전하게 카메라 장만했으니 이제 출사 나가는일만 남았네요~ ?	0
0	배송도 빠르고 제품도 싸고 좋고 .? 완전 만족한 구매후기입니다.? 구매 당일 출고에 다음날 바로 받아봤습니다. 일단 기본 렌즈로 몇번 찍어봤는데. 맘에 드네요 ㅎ 장롱에 쳐박힐일 없을 것 같습니다. ㅎㅎ	0
0	고민고민해서 타 사이트와 비교해서 구입했는데요. 주위분들도 DSLR을 이가격에 샀다니까 놀라시네요. 패키지까지 합해서 80만원대 초반이란 가격대에 모두들 놀라더라구요. 잘 쓰고 있습니다.	
0	주문한지 이틀만에 받아볼 수 있어 놀랬습니다 포장도 꽁꽁싸매 아주 만족스러웠습니다	0
0	괜히 샀어요. 배송도 느릭  직원은적반하장. 절대 여기서 사지마세요 열받아서 명짧아졌음.3주걸려요.	1
0	좋네요~만족하고 사용중입니다.	0
0	배송 2일로 빨리 도착 했고, 상품또한 정품 등록 하는데 이상없고, 싸게 잘구매 한것 같네요. 많이 파세요.	0
0	배송은 빠르다. 다만 기본세트라서 그런지 사은품(융)이라도 하나 없고 세트 단 하나~ㅋ 그래도 싸게 사서 좋네요,,,	0
0	사진 찍는다고 남편이 처음으로 산 사진기인데.... 나름 만족하는 것 같습니다. 연습용으로 괜찮은거 같아요.	0
0	구성품도 좋구 일단 초보자도 이용하기쉽고 휴대하기편해서 자주사용할듯 디자인도 심플하고 해상도도정말좋아요	0
0	진짜 배송 빠르네요 ㅎㅎ상품은 당연히 좋고 굉장히 꼼꼼하게 보내주시네요 감사합니다.	0
0	배송이 진짜 빨리왔어요 !!! ? 주문하고 그다음날 바로 오더라고요 ㅎㅎ ? 카메라 포장도 아주 두껍게 잘 해주셨고 ? 안에 내용물도 빠진거 없이 다 보내주셨네요 ^ ? 카메라도 정말 맘에 들어요 ^^ ? 많이파세요~~	0
0	처음으로 사는 캐논 dslr이라 많이 고민하고 또 고민하였습니다. 제품은 정품으로 좋습니다. ?패케이지 구매는 잘 생각해 보시고요 따로따로 구매하는게 이득일 수도 잇습니다. 잘 구매하세요.	0
0	물류랑이 많아서 배송이 약간 느린감(?)만 빼면 카메라와 렌즈 잘되어서 좋구요, 정품이라서 좋아요~	0
0	우선 배송은 빨리 왔구요. 구성품 선택에 대한 약간의 문제가 있었지만 ? 금방 처리 ?구요. ? 우선 입문하는 입장에서 휴대성을 고려해서 구매했는데 ? 잘 한거 같아요. ? 이번 휴가때 사진 좀 많이 찍어봐야겠어요...	0
0	미러리스를 고민하고 있었는데 비할바가 못되네요. 사용법도 너무 쉽고, 크기도 정말 작아요. ㅋ 적당한 가격에 정말 잘산거 같습니다. ? 미러리스랑 고민이라면 100D가 탁월한 선택인듯 합니다.	0
0	진짜 배송 빨리 왔구요 ㅋㅋㅋ 배송상태도 정말 좋아요 상자안에 무한 ？s？s이 !!! 뜯으면서 감탄했어요 ㅋㅋ 싸게 잘 산듯! 저 손 진짜 작은편인데 손에 쏙 들어와서 정말 좋구요! 날씨 좋으니깐 빨리 사진 찍으러 나가고 싶어요!! ㅎㅎㅎㅎ 감사합니다!	0
0	사진에 '사'자도 모르는 사람입니다. 첨 DSLR을 써보는데 재밌기도 하지만 인물 사진을 번들로 찍기에는 조금 아쉽네요~ 자녀분 인물 사진 많이 찍고 싶어 하시느너 분은 팬케익 단렌즈 꼭 같이 구입하세요~	0
0	정확하게 원하는 물품이 잘 포장되어 도착했습니다. 중고보다 저 저렵한 것 같아요.	0
0	아들의 졸업선물 가격이 부담되었었는데 이리저리 할인을 많이 해주셔서 만족합니다...	0
0	다음날 휴가라 방문수령신청하여 바로 가져왔습니다. 판매자분 친절하시고요.. 강아지 귀엽더라구요^^ DSLR은 처음이라 걱정했는데, 막 찍어도 예쁘게 나오고 역시 캐논이 최고네요.	0
0	상품 상태 양호하고 배송 빠릅니다. 똑딱이만 쓰다가 데세랄 넘어오니 신세계네요 ㅋㅋ 삼각대는 아직 사용해보지 않았지만 나머지 옵션들은 다 괜찮습니다.	0
0	일단 정말 손에 넣고십었던 카메라를 좋은가격에 살 수 있어 좋네요. 작고, 여자들이 들고다니기 좋은거 같아요. 물건 배송보내실때 포장상태도 엄청 맘에드네요.	0
0	배송 늦게올줄 알았는데 입금하고 2일후? 에 와서 좋았구 상품상태도 좋았어요!	0
0	다른건 다 괜찮은데 배송때문에 너무 별로였습니다... 배송업체탓이겠지만.. 제품은 잘받았습니다.	0
0	가방이 빠져서 왔다가 나중에서야 온거 빼고는 상품도 괜찮고 다 괜찮습니다.	0
0	처음 dslr을 구매하는데 100d 네요 작고 가볍고 실용성에 좋을꺼 같아서 구매했습니다 얼마 안지났지만 사용할만하구요 여러가지 공부도 많이해야할꺼 같네요 ?	0
0	완전 강추합니다.	0
0	배터리 추가 구매를 하였는데 판매자분이 설명을 잘 해주시지 않아서 ACC-TRDCX(NP-BX1+충전기)가 있다는 것을 모르고 배터리만 3개 되게 생겼어요ㅡㅡ;; 물론 제가 확실히 알아보고 가지 못한 잘못도 있지만 판매자분이 조금만 신경써 주셨어도 이런일이 없었을텐데...... 이 제품 사시는 다른분들은 이글 참고하시고 이런일 없길 바랍니다. 판매자분 제품 기본구성품 및 추가구성품 설명에 좀 더 신경 좀 써주세요!!	1
0	제품 잘받았어요 ㅎㅎ 첨에 너무 택배상자가 가벼워서 뭐지? 왜이리 가벼워..나 사기당한거 아닌가?했는데ㅋㅋㅋㅋ생각해보니 가벼운 똑딱이를 샀으니 가벼울수밖에 없더라고요 ㅋㅋㅋ 단품으로 사서 다른거는 별거 없고 속사 케이스끼우고 해야겠네요 ^^ 이제 쭈물쭈물하면서 손에 익혀야겠습니다 ㅎㅎ 많이 파세요^^	0
0	아이폰6와 고민하다가 좀더 추억을 더 이쁘고, 확실히 남기고자 디카 구입하였습니다. 화질도 좋구, 그런데 생각보다는 무겁네요~ 그리고 작아서 역시 기존 미러리스보다는 촬영할때 느낌은 별루지만, 정말 갖출꺼 다갖추었고 화질도 좋구, 셀카도 사실보다는 좀더 예쁘게 나옵니다~ 추천하는 제품입니다. 특히 이 쇼핑몰이 가장 저렴하게 팔고, 또 패기지없이 구매가 가능하여 특히 추천드립니다.	0
0	가격대가 있는 물건을 인터넷에서 사는 것은 아무래도 신경이 쓰이게 마련입니다. ? 일부 판매자의 경우 카메라에 기스가 있었다던가, 스티커가 붙어있지 않는다든가 하는 문제가 있다고 하여 더욱 걱정이 되었습니다. ? 다행히도 제가 받은 상품은 어딜봐도 새상품인 상품이 도착하였습니다. ? 게다가 배송도 3일만에 왔고요. (주말 제외) ? 배송도 빠르고 상품도 깨끗하고 만족합니다.	0
0	제품 사고 나서 제대로 멘붕. 본품 시킬때 주문한 정품가방이랑 호환배터리 안왔습니다. 당장 오늘 출국인데, 여행기분 다 망치고 새로 산 디카 기스나면 그건 어떻게 하나요? 오지도 않은 제품 반품처리 했습니다. 본품만 사고 정품가방, 호환배터리 구매 취소합니다. 2/14부터 출국이라 연락 안됩니다. 구매취소처리 카드결제 취소처리 부탁 드립니다. 좋은 기분 다 망쳤네요. 가격만 싸면 뭐하나요... ?	1
0	? RX100m3 정말좋아요 ? 지금사서 정품등록하면 속사케이스도 받을수 있어요 ? 가볍고 잘찍히고 뷰파인더에 와이파이 장점이 엄청많아요 ? 단점을 꼽자면 배터리가 빨리다는데 이건 지금 정품등록하면 배터리 한개 더 주니까 극복되고요 ? 터치가 안되는것도 단점일수 있지만 사용하다보면 적응됩니다.	0
0	카메라에 문외한이지만 딱 나같은 사람들을 위해 별로 손이 가지 않은 최상의 선택이라고 할 수 있는 RX100M3를 선택하기란 그리 오래 걸리지 않았습니다. 여러 군데를 검색하다 보니 결국은 다시 11번가로 돌아오게 되었고 결국 다시 11번가 에서 구매를 하게 되었네요. 역시 11번가.... 좋은 카메라와 함께하는 즐거운 여행이 되었으면 좋겠습니다	0
0	dslr만 쓰다가 알백삼 간단하게 들고다니려고 샀는데 평대로 좋네요 화질도 아주 만족합니다 물론 dslr만큼은 아니지만 이정도면 훌륭합니다 사용법도 간단하고 아이들데리고 다니면서 카메라가 상당히 짐이 되는데 이건 가방속에 쏙 들어가니 아주 좋아요 아 그 재단용필름으로 산건 비추입니다 붙이자마자 계속 뜯어져버림 ㅡㅡ	0
0	정말 좋은 제품을 저렴하게 구매해 기분이 좋습니다. 카메라에 대해 잘아시는분 추천으로 구매하기로 결정하고 찾아보니 비싸서 허걱했는데 막상 받아보고 사용해보니 전혀 없다 비싼게 아니네요. 매우 만족합니다~~	0
0	속사케이스 누락돼서 퀵으로 다시 보내주셨어요. 판매자 입장에서 퀵비용이 아까울 수도 있는데 성심성의것 서비스해주셔서 감사합니다. 이쁘게 잘 쓰고 있습니다. ㅎㅎ	
0	다른업체들은 주문하고 바로 배송해주는데 여기는 다음날까지 기다리다가 계속 배송준비중 이길래 전화했더니 그제서야 보내주네요  고가 상품은 배송안내나 빠른 배송 됐음 좋겠어요	1
0	제품은 좋으나 같이 시킨 정품가방이랑 배터리 안왔습니다. 제 사진기 기스나면 어떻게 하란 말입니까? 당장 오늘 여행이라, 결제한 후에도 재차 전화해서 다음날 도착 요청했습니다.	0
0	선호하는 기능은 각자 다르겠지만, 최고의 품질은 모두가 원하는것.   가격 한두푼 하는것도 아니고 해서 여러군데 비교해봤지만, 여기가 제일 저렴하면서도 판매자가 친절합디다.	0
0	배송기간은 정말 빠르고 좋았습니다.정품베터리 하나 추가 했는데 포장 안된 벌크가 왔습니다,,, 이럴줄 알았으면 추가베터리는 다른데서 싸게 벌크를 살걸 그랬습니다,,,	0
0	여행이 급박하게 결정되어서 상품이 빨리 필요했는데 상담전화도 친절하게 받아주시고 없는 물건 구해주신 노력 감동받았습니다 기회되면 다시또 살께요~^^	0
0	다 좋습니다, 다 좋은대요!!! 저 어마무시한 셀카봉은 어찌합니까...튼튼해보이기는 합니다만 휴대성은 영 떨어지는군요...	1
0	니콘 데쎄랄 유저입니다. 어머니 선물로 사드렸는데, 왠만한 DSLR급의 퍼포먼스를 자랑하는군요. 하나 더 살까 고민중입니다. 좋은제품, 그리고 빠른 배송 감사합니다.	0
0	주소를 잘못 입력해서 물건을 못 받으면 어떻게 하나 걱정많이 했는데, 매우 친절하게 택배사에까지 전화를 걸어 해결해 주시려 노력해 주신 점 감사합니다. ^^	0
0	? 약 3주간 최저가를 찾을려고 가격비교 사이트를 눈팅하다가 구정이 지나자 마자 바로 최저가로 구매했습니다. ㅎ 소니 정품등록 이벤트도 참여가능하고 빠른배송 정말 좋습니다. 온라인 최저가로 잘샀습니다.	0
0	역시 똑딱이 대장답게 최고의 사진을 뽑아주구요 배송도 안전하고 빠르게 잘 왔습니다. 캐논 g7x인가 그것하고 고민하였는데 가격은 좀더 비싸지만 소니를 선택한 것이 역시나이네요 정말 좋습니다 똑딱이 중에 좋은 제품을 찾는다면 이제품을 강추하고 싶네요!!!!!!!!!!!!!!	0
0	제품 잘 받았습니다.그런데, 고급 32GB 패키지로 구매했는데, 메모리가 해당 페이지에 나와있는 것과는 다르더라구요.SD를 예상했는데, 소니32GB가 왔습니다.	0
0	주문하고 다음날 받았네요. 상담도 친절하게 해주시고 다른곳보다 저렴하게 구입했습니다. 사업 번창하시고 감사합니다.	0
0	이번에 여행가면서 사게 되었는데 진짜 똑딱이의 최강자라고 불릴만 하고요. 사시면 후회 안 할 것 같습니다. 면세점이랑 비교해도 괜찮아요	0
0	3/30일 오후 주문 후, 3/31일 받았습니다. 2015년 3월 생산분이고 박스, 포장 깨끗합니다. 사진 찍어봤는데 좋습니다. 강추합니다. 감사합니다.	0
0	미러리스사려다 소니샵에서 빠져버린.. 가격이 비싸지만 그만큼 값어치하고 만족도도 높은 최고의제품입니다.	0
0	서브카메라로 장만했는데 과장 쪼끔 보태서 서브로 쓰기아까운정도? ㅎㅎ 저렴한가격에 빠르게 잘받았습니다 감사합니다	0
0	생각보다 작은데 작은것 치곤 무게감은 조금 있네요. 인터넷 여기저기 찾아봤는데 단품기준으론 여기가 가장싼거 같네요	0
0	기본 구성으로 샀습니다. 정말 저렴하게 잘  산 것 같구요. 구매 고려하시는 분들 언넝 구매하셔서 정품 등록 이벤트도 노리시길~	0
0	덩치가 큰 카메라 대신 가볍게 좋은 성능의 제품을 가지고 싶은 사람이 택하는 최고의 선택이 될것같습니다. ? 물론 더 좋은 제품도 있겠지만, 가격대비 최고의 똑딱이가 아닌가 싶습니다. ? 다양한 기능과 밝은 렌즈로 가볍게 찍고 기분좋게 사진을 확인할 수 있는 제품같습니다. ?	0
0	역시 성능은 듣던데로 좋아요!! 사이즈는 아담한데 기능은 최고!! 저렴한가격에 배송도 빨라서 추천합니다!!^^	0
0	카메라는 맘에들고요~ 배송이 이틀정도 지연된다고 연락주셨는데 예정보다 하루 일찍왔네요  신경써주셔서 감사합니다..	0
0	빠른배송 감사합니다~ 이렇게 값나가는 카메라 써본적없어서 망설이다가 오픈해서 사용해봤는데 정말 대만족입니다!!	0
0	근데 정품 등록 사은품 배송을 왜이리 늦게 해주는지 ...ㅋㅋ	1
0	잘 받았습니다. 상품 빠르게 수령해서 좋았구요 다른곳이랑 비교해서 불필요한 부자재 구입이 없어 만족입니다.	0
0	상품 포장에 신경좀 써주셨으면 하네요. 뽁뽁이 하나로는 좀 그렇네요 제품에 충격이 가하지 않을까싶어요ㅜ	0
0	케이스 색이 잘못 배송되어왔지만 친절하고 빠른 처리에 만족합니다. 카메라는 두 말 할 필요없이 정말 좋습니다^^	0
0	웨딩촬영때 추억남길려구 고르던중 이걸로 샀는데 아주 잘산거같애요. 감사함니당.	0
0	매장보단 싼 가격에 구매했지만 인터넷 상에선 많이 싼 가격은 아니네요 그래도 이것저것 옵션 끼워서 가격만 올리는 데에 비해서 필요한 것만 살 수 있어서 좋았어요 카메라 성능이야 뭐... 워낙 좋은 거라 굳이 말할 필요 없네여	0
0	가격대가 좀 나가고 묵직한 느낌빼곤 좋습니다.	1
0	친구 추천으로 산 것인데 성능은 물론이고 정품등록도 되어 안심하고 사용할수 있겠습니다.	0
0	재고가 없는 관계로 배송이 좀 느려졌지만 그래도 카메라가 워낙 좋으니 잘쓸게요~ 싸게 잘샀어요~	0
0	택배도 빠르고 최신 시리얼 제품이군요 좋아요 하지만 필름 2매짜리 구매했는데 한장밖에 안왔어요 !!!!	1
0	우선 배송이 빨라서 좋았구요! 품질도 틀림없는 정품이구요.^^ 가격도 최저가여서 만족! 감사합니다^^ 많이 파세요~~	0
0	정품 확실하고, 배송도 빠르네요. 카메라 기능이야 뭐 말이 필요없구요. 진짜 잘 산것 같습니다.	0
0	포장도 잘 되어 있고 배송도 빠르게 받았어요~ 바로 정품등록하고 카메라도 넘 맘에 드네요^^	0
0	제가 먼저 몇번 연락을 해서야 배송이 늦어질꺼란걸 알았네요. 그점이 아쉽네요	1
0	싸서 그런지.. 딱 카메라만 덜렁 왔넹!! 쵸쿰 아쉽쓰 ㅋㅋ	1
0	임의로 일반 스탠드를 동봉해주시긴 하셨지만 배송도 빠르고 만족합니다.	0
0	똑딱이 끝판왕 알렉스100 마크3.. 마크4가 아른거리긴했지만. 만족합니다 ㅎ	0
0	싸게 잘 샀습니다. 배송이 조금 늦었지만 잘 쓰겠습니다. 사진 색감 좋네요	0
0	배송도 빠르고 상품도 만족하네요. 듣던데로 좋을지 열심히 한 번 써보겠습니다.!!	0
0	배송도 빠르고 다른 곳보다 저렴하고 좋네요. 상품 잘 받았습니다. 번창하세요~	0
0	저렴하게 구매했고 배송도 엄청빨랐습니다 제품은 역시 좋네요	0
0	정말 원하는 기능이 컴팩트하게 구현된 것 같습니다. 좋은 카메라 입니다.	0
0	아직 사진 촬영을 안해 봤지만~  입소문대로  좋은  제품이기를  바랍니다~	0
0	이번에 회사 상사분이 큰맘먹고 사셧는데 만족스럽다고 하시네요 ㅎㅎ ? 배송이 조금느린것 빼곤 괜찮았습니다 잘받았습니다 수고하세요 ~	0
0	빠른 배송으로 잘 받았습니다. 크기도 작고 좋네요. 여행용으로 딱입니다.	0
0	? 타제품과 고민고민 끝에 구매~ 맘에 듭니다. 싸이즈도 좋고~ 화질좋고~ 탁월한 선택~고민하지마세요~ 추천합니다	0
0	배송도 빨랐고 포장도 안전하게 되어있어서 만족스럽습니다	0
0	이제품 일단 1.8렌즈덕에 밤에 작살나게 잘나옵니다. 두번째 일단 무겁지가 않아 휴대성 킹왕짱 케이스 쒸어 놓으면 자세 나옵니다. ? 원하던? 똑딱이 입니다.	0
0	똑딱이 카메라의 끝판 대장 입니다. 사진 정~말 잘나와요~ 디에쎄랄 처럼 이것 저것 조작할 것도 적구요~ 귀찮은데 좋은 사진 원하는 분들 추천~	0
0	? ? ? 대박 강추합니다 ㅋㅋㅋ배송도 빠르고 사용해보니 카메라 너무 좋네요~ 가벼워서 좋고 컴팩트하고!! 짱짱짱!! ?	0
0	좋습니다! 사진에 대해선 문외한인데 아무렇게나 찍어도 전문가가 찍은듯한 느낌이 나네요 ㅎㅎ 크기도 작고 사용하기 편합니다.	0
0	물량 부족으로 배송이 좀 늦어지긴 했지만 잘 받았습니다!	0
0	M4와 고민하다가 기능산 큰 차이 없어서 구매했어요 만족!	0
0	빠른 배송 감사합니다. 문제없는 물건이네요. 성능 좋습니다	0
0	배송도 빠르게오고 카메라도 너무 괜찮아요 !!! ㅋㅋㅋ 믿고사는 마크3 ㅋㅋ 잘쓰겠습니다 !! ㅋㅋ 너무 감사해요 ㅋ	0
0	친절상담이라 써놓으셨는데 그다지 친절한지 모르게써요	0
0	사진이 엄청 잘 나오네요. 초보자도 작품 사진을 찍을 수 있다니!!	0
0	완전빠른 배송 감사합니다. 주문하고 다음날 받았어요	0
0	최저가 구매로 만족합니다. 상품이야 어디서 사든 거기서 거기니...	0
0	배송은 빨랐지만 보호필름 오배송으로 좀 그랬네요.	1
0	뷰파인더가 안보이길래 몰랐는데 초점맞추니까 잘 보여용 완전 유용할듯 데일리용으로 많이 쓸거 같아요!!	0
0	좋은제품 빨리 보내주셔서 감사합니다. 잘사용할께요	0
0	한손에 쏙 들어오고 사진도 잘 나오고 좋아요	0
0	무거워서 DSLR에서 미러리스로.. 렌즈 바꾸는 것 마저 귀찮아서 똑딱이까지 건너왔는데 그럭저럭 만족스럽네요.	0
0	구매 결정이 늦어서 죄송..배송도 빠르고 다 좋았어요	0
0	디자인도 성능도 너무 마음에 드는 제품 입니다.	0
0	빠른 배송과 안전한 포장이 마음에 들었습니다.	0
0	아기 사진찍어주려고 구매했어요. 너무 좋으네요	0
0	아기 사진찍어주려고 구매했어요	0
0	유럽여행 가서 필름카메라로 찍어보고 싶어서 코닥과 후지 두개 구매했어요. 가격도 저렴하고 가벼워서 여행 다니면서 가지고 다니기 좋아요. 하지만 필카가 처음이라면 익숙하지 않을 수 있어요 (저도 사진 몇개는 버렸어요 ㅠㅠ)	0
0	아무리 비가 왔다지만 박스가 흠뻑 젖어서 왔어요 덕분에 칼 없이도 가위 없이도 박스가 뜯기네요. 그것도 옆구리가. 카메라가 비닐에 다시 포장되어 있다지만 그리 젖은 박스를 말도없이 현관앞에 두고 가신 기사님도 이해안가구요. 정말 급해서 일단 괜찮겠지하고 그냥 씁니다. 아주.신선한 경험이네요.	0
0	얼마전에 현상까지 해봤는데 예전 90년대 느낌 나고 괜찮았어요 친구들도 좋아하구요 다만 역시 1회용이니까 시장같이 빛이 적거나 밤에 찍을땜 아무래도 어둡게 나와요 한낮에 햇빛좋을때 찍으면 예전 레트로감성 그대로 느낄 수 있어요	0
0	배송은 빨랐구요?코닥꺼랑 국산 투도르 두 개 샀는데요, 투도르도 27장인줄 알고 시켰는데 24장이었네요ㅠㅜ 그냥 코닥껄로 두개 시킬껄 그랬어요 그냥 딱히 충격에 민감하지 않은 상품인것 같긴 해서 포장도 무난하게 온 것 같아요 제주도 여행에서 예쁜 사진 많이 찍었는데 얼른 인화해서 보고싶네용	0
0	후지와 코닥 두개 주문했는데 아직 후지만 사용중이고 현상하지 않아 결과는 모르지만 아주 설레고 좋습니다 여러분	0
0	배송 진짜 빠르네요? 요즘 일회용카메라 어디에서 사야되나 하다가 배송비가 아깝지만 인터넷으로 그냥 샀습니다 곧 여행을 가는데 외국 감성 담아보고자 사봤어요 잘 사용할 수 있을런지ㅎㅎ 감사합니다~	0
0	상품배송도 빨리오고 여행갈때 아주 잘사용 햇습니다 빨리 인화해보고 싶네요 야외에서도 잘찍힌다고 해서 주문햇어요 기대기대	0
0	배송은 일단 빠릅니다 최근들어 필름카메라로 사진을 찍어보고 싶었는데 구하기어려워 일회용카메라로 구매했어요 사용은 쉬웠고 아직 필름현상전이라 어떻게 찍혔을지 기대도 되네요	0
0	일단 두개 사봤습니다 비닐 포장이 사진과 달라서 아사 800짜리가 맞는지 계속 찾아보니 뒷 쪽 배터리 모양 안에 800이라고 적혀있네요. 400짜리랑은 모양부터 다르구요	0
0	유럽여행 가서 필카로 찍고싶어 코닥과 후지 두개 구매했어요 가격도 저렴하고 가벼워서 여행 다니면서 사용하기 좋아요!	0
0	혹시 하자가 생기지 않을까 걱정이 되네요	1
0	신혼여행용 필름카메라구입하고 아닐로그 감성으로 열심히 즐겁게 행복하게 많은 추억남겼네요	0
0	배송부분이 마음에 안들어요. 포장도 카메라를 그냥 상자에 담으셨어요 뽁뽁이같은걸로 안싸고	0
0	애기 백일 사진 찍어 주려고 샀어요. 옛 추억 생각나고 좋네요. 필림 다쓰고나서 첫째 장난감으로 줘도 좋을것 같아요	0
0	배송 빨라요 구매하고 다음날 바로 왔어요 처음 써봤는데 나름 괜찮게 건진거같아서 기분이 좋아요 이번 휴가때 또 가져가려구용 많이 파세요~	0
0	가격 배송 다 맘에 들어요 완전 빨라요 ㅎㅎ 감사합니다 여행가서 사진찍으려고 샀는데 잘 사용하고오겠숩니다 ^^	0
0	첨에 오픈하고 찍은건 분위기 괜찮게 나왔는데 중간에 바닷속 2m정도 들어가서 찍었는데 그때 물맺혀서 이후 찍은 사진들은 다 흔들려보이네요 ㅠㅠ	1
0	필름을 인화해주는 사진관이 별로 없네요 외주로 2주 정도 소요된다고 해서 그렇게 맡겼네요 요즘 디지털카메라가 많다보니 그런것 같네요	0
0	장마기간에도 빠른 배송 감사합니다 올 여름 여행때 쓰려구요 ^^ 써보고 좋은면 또 구매하겠습니다 ㅎㅎ	0
0	배송 진짜 빨라요 ㅋㅋㅋㅋ당장여행가야돠서 어제주문했는데 오늘 받앗어요 ~!!!아직 안찍어봐서 성능이나 이런부분은 모르겠지만 만족합니다	0
0	한롤 찍고나서 남기는 후기인데 아직 현상은 안했지만 이거 작동도 잘 되고 가벼워서 한손으로 들고 찍어도 문제 없고 아주 쓸만함ㅋㅋㅋ	0
0	아직 사용은 못했지만 옛날 생각나서 기분이 좋아졌어요~ 꽃피면 카메라들고 소풍가려구요ㅎ 또 구입할게요~	0
0	택배사에서 배달을 다른 아파트 단지(걸어서 15분)에 배송하셔서 직접 찾으러가야 했어요;;	1
0	여행때 쓰려고 샀습니다 추석연휴때문에 배송이 늦어질까봐 걱정했는데 빠르게 왔네요	0
0	2주 여행이라 많이 찍을 줄 알고 두개 샀는데 하나밖에 못 썼어요 ㅜ 날씨가 좋지 않아서.. 빠른 배송 덕분에 무사히 여행에 가져갔습니다~	0
0	실내에서 찍은 사진들은 모두 어둡게 나왔습니다.	1
0	빠른배송은 좋으나 포장상태가 너무안좋네요;;박스안에 카메라가 덜렁들어있으니 고장날수도있고ㅡㅠ 포장에 조금만힘써주세요!!	1
0	이번에 놀러가서 사용하려고 구매했어요 빠른 배송 저렴한 가격에 구매했어요 아직 써보진 않았지만 기대중입니다	0
0	두번째 이용하는데 초고속 배송으로 아주 만족 합니다. 카메라들이 단종 되고있는 중으로 필요하신 분들은 빨리 사세요.	0
0	택배기사 아저씨께서 던지고 갔는데, 뽁뽁이도 안싸있어서 잘 모르겠네요 아직 포장을 안뜯어봐서	0
0	코닥 펀세이버를 샀는데 플래시 충전을 아무리 계속 누르고 있어도 플래시 충전이 안되네요..이럴꺼면 뭐하러 돈 더주고 플래시 달린걸로 산건지ㅠㅠㅠ	1
0	여행가서 찍었는데 생각보다 장수가 많아서 아직도 현상 못하고 있어요 이쁘게 나오길 기대해봐야죠	0
0	배송올때 뽁뽁이도 없이 상자 안에 덩그러니 와서 당황했네요. 파손된 부분이 없어서 다행이네요. 그 외에는 좋아요.	0
0	유치원에서 준비물로 나와서 어쩔수 없이 샀네요 솔직히 비싸요 애들 준비물로는요	1
0	요즘 폰카나 디카로 찍을수없는 느낌 필카로 내고싶어서 샀어요 배송빠르고 재구매 의사있습니다	0
0	진짜 답변도 빠르고 배송도 거의 총알 수준이에요 진짜 여기 또 살거에요 ㅋㅋㅋㅋ 다들 여기서 구입하세요 진짜 사진도 예쁘게 나오고 좋아요	0
0	필름 카메라 쓰고 싶어서 샀어요 인화하면 어떨지 기대되네요 무배 아니라 마일리지 쿠폰 썼어요	0
0	배송도 빠르고 여행가서 잘 사용했어요^^ 아직 인화는 안해봤지만 기대되네요ㅎㅎ	0
0	필름 카메라 간만에 사용해 볼려구 구매했습니당ㅎㅎ 아직 인화는 안해봤지만 잘 사용하구 있어용	0
0	오랫만에 필름카메라 한번 써보고 싶어서 구입했어요 아직 현상은 안해봐서 잘은 모르겠지만 일회용이라 큰기대는 하지않고있어요 올드한 사진이 나왔으면 좋겠네요	0
0	여행갈 때 쓰려고 샀는데 여행갔다와서 현상해서 후기 수정해야겠어요~ 방수카메라 기대되여~~~,~~~	0
0	빨리 배송온 덕분에 여행에 무사히 가져갔어요~ 아직 인화는 안해봤는데 여행에 가져가니 또다른 재미가 있더라구요.	0
0	화면이 있는게 아니다보니까 구도는 엉망으로 찍었는데 그래도 인화했을때 색감이 진짜!!최고!!!	0
0	필름현상하는곳 찾기가 좀 어려워서 그렇지 인화된 사진의 감성 괜찮습니다 만족	0
0	여행가서 쓰려구 사봤어요 갑자기 필카에 꽂혀서 ,, 테스트용으로 일회용 샀어요 ㅎㅎ 잘 쓸게요	0
0	추억 남기기에 정말 좋아요 아직 인화 전이긴 하지만 재미있어요 바로 바로 지울 수 없기 때문에 신중하게 한컷씩^^	0
0	오랫만에 필름카메라 한번 써보고 싶어서 구입했어요 아직 현상은 안해봐서 잘은 모르겠지만 일회용이라 큰기대는 하지않고있어요 올드한 사진이 나왔으면 좋겠네요	0
0	배송 완전 빨라서 너무 좋아요!!! 여행 다닐 때 일회용카메라도 하나씩 있으면 좋드라구요!!! 예쁘게 잘 찍을게요!!	0
0	배송도 진짜빨라요!!하루만에 왔구 원래 쓰던 카메라라 다시샀어요~ 색감예쁘고 제가 좋아하는 카메라라 또사러올거에요 ^^	0
0	인물사진위주로 찍었는데 생각보다 잘나와서 맘에들었어요~~ 너무예쁘고 옛날느낌이라 너무좋아요^^!	0
0	배송이 조금,,많이 늦지는 않았는데 서울 원주를 왔다갔다하다 배송이되어서 의아했지만 잘 도착해서 받았습니당~! 이번주에 바다가서 찍으려하는데 기대되용	0
0	택배 배송이 완전빨라서 좋앗어요 그리고 생각보다 손바닥만해서 놀랫어어요요요？Gㅎㅎ	0
0	여행갈때 유용하게 사용했습니다. 1회용카메라는 역시 코닥이네요. 다음에 또 구매하겠습니다.	0
0	아직 뜯아보진 않았지만 포장도 잘되서 오고 사진도 맘에들거같습니다	0
0	상자에 잘담아져서 포장되서 왔어요 배송이 정말 빠르네요 주문한지 하루만에 바로 왔구요 사진은 여행가서 찍어볼꺼라 아직 찍어보진 않았네요 ?	0
0	필름카메라 갬성 찾아보려고 구매함 배송 개빠름 굿	0
0	포장도 괜찮고 만족스러워요~필름 카메라는 필름만의 매력이 있는거 같아요	0
0	배송이 빨라서 정말 좋았어요 처음 사용해 보지만 재밌을꺼 같네요	0
0	배송도 하루만에 오고 안전하게 잘 왔어요! 여행갈때 쓰려고 산건데 기대되네요!!	0
0	대만여행갈? 들고갔어요! 사진인화전이지만 여행갈? 하나씩 찍는재미로 사요	0
0	여행가려고 주문했던 필름카메라에요 아직 인화는 안했는데 기대중입니다? ?	0
0	오랜만에 일회용 사진기를 보게되어 사게되었는데 너무 예뻐서 쓰기 아깝다능...	0
0	여행 가서 다양하게 찍어봤습니다 아직 인화전이지만 기대되네요	0
0	배송도 괜찮고 일회용카메라도 귀엽고 예뻐요 필카 입문전에 한번 써보려고 산건데 좋네요	0
0	하루만에 도착했고, 이틀동안 카메라도 이상없이 잘 작동했습니다. 추천합니다.	0
0	아직 사용은 안해봤고 여행가려고 주문했습니다! 배송 빨라요	0
0	옛날느낌의 카메라 너무좋아요 여행갈때 쓰면 추억도 느끼고 재밌어요~~	0
0	아직 찍어보진 않았지만 잘 포장되서 하루뒤에 왔어요~ 감사해요	0
0	좋습니다 10개 묵음 이렇게 조금 싸게 팔면 살 의향 있어요 ㅎㅎ	0
0	아직 사용은 안해봤지만 물건 포장된 상태로 잘 왔습니다	0
0	모양만 봐도 옛날 감성 그대로 떠오르네요 잘쓰겠습니다	0
0	필름카메라를 좋아하는 딸에게 주문해 줬는데 좋다고하네요	0
0	좋습니다. 오랜만에 아날로그한 사진 찍으려니 좋네요 ㅎㅎ 혹여나 10개 묶음짜리 팔면 살의향있으니 상품 기획해주세요 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ	0
0	배송할 때 뽁뽁이가 없었네요.....깨졌으면 화날뻔 했지만 문제 없이 왔습니다	1
0	추억팔이겸 샀는데 너무 맘에 들어요 많이파세요 !! 또 구매 할게요	0
0	늘 사던 곳인데 배송도 빠르고 상품도 좋아요 잘 쓸게요	0
0	그럭저럭 한번정도 사볼만 합니다. 휴대폰기능이 훨씬 좋아요	0
0	하루만에 도착했고, 삼일동안 카메라도 잘 작동했습니다. 추천합니다.	0
0	빠르게 잘 받았습니다 올해 여행갈때 쓰려구요 아직 뜯지않았지만 ㅎㅎ 잘 쓰겠습니다 ^^	0
0	아주좋네요 포장도 좋고 제품기간도 여우있고 잘쓸게요	0
0	여행가서 찍으려고 주문해봤어요. 가볍고 귀여워요.	0
0	배송 굉장히 빨라서 좋앗어요! ㅎㅎㅎ사진도 다 잘나왔습니당	0
0	남이삼 놀러가서 여자친구랑 잘 썼어요 많이 파세요	0
0	배송 깔끔하고 빠르게 잘 왔어요! 다음에 또 이용할게요	0
0	다만 전원 버튼이 끌때 한번클릭으로 못끄고 조그 형식으로 사용해야하는건 불편합니다	1
0	근데 CD는 꼭 설치해야하나요? 안되도 잘돼서 안했는데;; 근데 시력보호모드가 블루라이트 차단인가요? 그거는 어두워요ㅠㅡㅠ	1
0	큰아이 생일 선물로 사줬어요. 세일 기간하고 겹쳐서, 가격도 저렴하게 구입했구요.? 제품도 하나 흠결없이 만족합니다. 당연히 포장이나 배송도 최고 였어요.? 많이 파시고 부자 되세요.?	0
0	불량화소 테스트해봤는데... 우측 상단부분에 사진처럼 자국같은게 있네요..... 이미 박스도 버리고... 세팅 다해놔서 귀찮아서 그냥 씁니다..	1
0	크기도 적당하고 심플한 디자인 입니다 연결케이블 귀찮아서 그냥 연결했더니 모니터가 않꺼져서 보내주신 것으로하니 잘됩니다	0
0	빠른 배송으로 기분은 좋았는데, 원래가 그런건지 액정화면에 보호 필름이 없고, 화면에는 손자국이 있네요... 새제품이 아닌거 같아 찜찜합니다.	1
0	역시나 삼성 정품 모니터네요. 포장도 잘 되어 있고 케이블도 짱짱합니다. 화면 큼직하고 보기 좋네요.	0
0	모니터는 역시 삼성입니다. 이제는 가격도 이렇게 많이 싸네여. 조금 차이는 나지만 되도록 삼성제품 구입하세여.	0
0	가격대비 쓸만하내요, 연결선도 빠짐없이 전부 배송왔고 무엇보다 배송속도가 진짜 빠른거에 다시한번 놀랍니다. 잘쓸께요.	0
0	가성비를 따져도 다른 브랜드의 조금 싼제품보다는 역시 모니터는 삼성 정품입니다.	0
0	잘나오고 매우만족합니다. 다만 포트 컨보트가 있어 다행이었네요. 최근 pc는 포트가 안맞으니 필수 있어야겠어요. 잘 쓰겠습니다.	0
0	역시 배송빠르고 포장도 잘해서 보내주셨네요~ 받자마자 설치해서 테스트해본결과 아무이상없이 잘나와요~ 번창하세요~^^	0
0	화질 선명하고 깨끗합니다. 시력 보호 기능이 있어서 눈이 편안하네요. 잔고장 없이 오래 썼으면 좋겠습니다.	0
0	화면이 어둡고 뿌옇다고 해야하나요? 6년 전구입한 구형 모니터 보다 좋아보이지 않습니다. 불량인가요??	1
0	가격대비 물건 좋아요,화질도 선명하고 좋아요 더 사용해보아야 알겠지만 설치해본 결과 만족합니다.	0
0	블루라이트가 차단된다고 해서 샀어요. 눈이 편해서 좋아요	0
0	빠른 배송 감사.... 기존에 사용하고 있는 모니터와의 화질 차이가 많이 나네요... 화질이 선명하고 좋습니다.	0
0	크고 좋은데 눈이 조금 아프네요 그래도 이가격에 만족해요 고장은나고 오래 사용할수 있길^^	0
0	모니터는? 지금까지 잘쓰고 있습니다.? ?화면 변색같은것은 없는 것 같고 좋네요	0
0	모니터 고장나서 구매했더니 컴이 고장나서 이제야 확인하네요 약간 밝은 느낌이네요... 가성비 좋은거 같아요	0
0	상품이 좋습니다 배송이 빠릅니다 재구매하고싶습니다 정말 감사합니다	0
0	좋은 제품 저렴하게 잘 구매 했어요 화질이 선명하니까 보기 좋아요	0
0	모니터암설치시 뒤에 거치대용 입구때문에 안맞을수있습니다... 어거지로 넣었네요	1
0	배송도 빠르고 성능도 가격대비 만족입니다 사업 번창하세요	0
0	감사합니다 잘 사용하겠습니다 부자되세요 ?	0
0	배송 빠르고 화질 좋고 설치 간편하고 만족합니다	0
0	일단 설치후 만족하나 이후 문제없길 바랍니다	0
0	ㅁㄴ역시 삼성이구요 배송도 진짜 빠릊니다	0
0	선명하고 깔끔. 스피커 따로 부착시켜야ㅇ합니다.	0
0	받자마자 설치하고 사용하는 중	0
0	가격에 비해 깔끔하고 좋아요	0
0	특별히아쉬운점 없어요!!~~~ 빠른배송감사합니다^^	0
0	사용자가 만족하다고 하네요.	0
0	배송좀택배사서늦음 가격좋고 ~~~?	0
0	이뻐요..화질도 굿이네요..	0
0	선명해서 좋네요	0
0	부모님 구입해드렸는데 연결잭이 없어 연결잭 구해서 오늘에야 연결해서 전원을 켰더니 화면이 깨져있다고 하네여.ㅠㅠ 이거 어떻게 해야 하나요?	1
0	27인치 삼성커브드 매우 만족합니다 선택준은 27인치 , 커브드, 베사홀유무로 여러 모니터를 검토했는데 중소기업제품은 베사홀이 75cm일경우 안쪽으로 움푹 패여 모니터암이 단독75일경우만 장착이 가능합니다. 모니터암이 100/75겸용이 많아서 업자분에 문의한결과 장착이 어려운것을 알았습니다. 크래서 최종 이모니터를 결정하게？？ 습니다. hdmi연결은 처음 인데 매우빠르고 화면도 크고 깨끗합니다. 눈보호모드 작용시 눈피로도 적은것같아 매우 만족합니다	0
0	화면 크기 만족! 27인치랑 32인치 고민하다가 영상작업 할것 생각해서 32인치로 고르게됨. 눈의피로도를 낮출 수 있는 눈보호 모드가 있어 영상작업 외에는 대부분 눈 보호 모드로 사용하게됨. 잡다한 옵션이 업는 모니터로, 위아래로만 모니터 위치를 바꿀 수 있고, 좌우로는 움직이지 않음. 정말 모니터기능에 충실한 최소한의 기능만 있는데, 사용에 불편함은 없고 차후 서비스 받을 것까지 생각하면 브랜드제품으로 가성비 만족스러움	0
0	모니터가 고정이라는점이 제게는 쫌 단점입니다 각도조절이 조금이라도 됐으면하는 바램 이 제품은 정말 군더더기 없이 딱 필요한만큼의 모니터의 기능만 담고있습니다. 선명하고 눈보호기능도 좋은거같고 그러나 포트는 dp포트 hdmi포트 두개가 끝이라는점. hdmi하나만 더달아줬으면 더좋았을걸.. 그리고 usb 멀티미디어같은 부수적인 기능도 없어요. 내장스피커도 없구요	1
0	여기저기 찍히고 긁힌자국이 있는데 첨부한 사진은 제일 심한 부분입니다. 찍히고 긁힌건 신경안쓰는데...떨우져서 생긴거라면 문제가 될수도 있지 않을까 우려되내요. 다행히 결점은 발견되지않아 일단은 쓰려구요. 잘받았습니다. 기스가 아쉬울뿐이내요	1
0	상품이 아주 좋아도 배송과정이 유쾌하지 못하면 기분이 잡치고 말아요. 이곳 시골은 지점이 없는 곳이 많아요. 이웃 면에서 배달한 사람들 입장에서 한 건 배달에 4-5백원 남는다며집앞에 두고 가는 경우도 많아요. 사정이야 있겠지만 물건 사기다 두려워 처음 살 때부터 택배 회사를 보고 사는데 좋은 물품을 고르다 보면 문제가 생겨요. 우체국 택배를 이용했으면좋겠어요. 물품사고 기분언짢고 시골생활입니다. 배송완료라고 했는데 아직 배달도 되지 않았어요.	1
0	컴퓨터랑 모니터랑 연결하는 RGV케이블이 동봉되어 있지 않아서 옆에 선배님이 쓰시던거 받아서 연결했네요.... 아쉬워서 별 하나 뺍니다....ㅠㅠ	1
0	24인치로 풀HD 화질 밝고 선명하고, 눈 보호 모드도 있고, 응답속도도 4ms로 동급 가격대비 최고이고 ? 디자인도 이쁘고 좋아요. ? 조립도 무지 간단하구요 HDMI와 D-SUB로 디지털 화질이라 좋구요. ? 무엇보다 가장 맘에 드는 건, 패널 뒷면의 "조그셔틀" 입니다. ? 이거 하나로 누르면 전원을 키고 끌수 있고, 메뉴도 이거 하나로 다 조정됩니다. ? 아주 편리하네요. ? (첨에 메뉴 버튼들이 어디 있나 좀 헤맸네요 ㅎㅎ) ? 제품 자체도 너무 좋은데 가격 대비해서도 너무 싸게 산 것 같아서 아주 만족합니다.	0
0	상품 자체에 대한 불만족은 없습니다. 그런데 로*택배가 참 문제가 많은 배송업체라는걸 다시 한번 깨달았습니다. 오늘 상품을 제 손으로 직접 찾아 받기까지 정말 피가 마르는 기분을 느껴서 정작 상품과 마주했을 때는 새 물건에 대한 기대감이 뚝 떨어져 있었습니다. 로*이 다른 업체들에 비해 단가가 싸다는 소리를 들었기 때문에 적지 않은 판매업체들이 자주 이용한다는 걸 압니다만 흠..;	1
0	몇개월 사용해 봤는데 좋네요~, 화면 넓어서 영상이나 검색할때도 좋구요, 눈부심이 적어서 장시간 작업에도 눈에 피로도가 적은거 같네요,, 절전도 되는거 같고 사용도 편합니다. 중소기업 제품 사려다 특판으로 나왔길래 큰맘먹고 질렀는데 좋은 선택이었던거 같습니다.	0
0	삼성 마크가 선명하고 자랑스럽고 보기 좋습니다. 발판이 조립하기 쉽고 포자이 잘되있어서 조립 때 스크레치가 나지 않아서 좋습니다. DVI포트는 없던데 사실 별로 쓰지 않았던???포트였죠. 데신 HDMI 포트가 있고, 흔치않은 HDMI 선 줄이 포함되어 아주 ?만족합니다. 화질 선명도, 명암비 모두 만족합니다. 삼성이 좋아요. 	0
0	와이드인지 몰랐네요. 이전 모니터가 19인치였는데 크게 차이를 느끼지 못할정도입니다. 꽤나 클줄 알고 기대했는데...광시야각이란 표현이 와이드라는것으로 인지를 못했어요. 와이드모니터가 옆으로 길어서 같은 인치와 비교하면 차이가 많이 나는것 같습니다. 사실 많이 후회합니다. 포장을 뜯었으니 교환은 안해줄것 같고..그냥 사용해야 할듯 한데..	1
0	다른 것은 이상없는데 모니터에 전원잭을 연결하려는데 외부케이스와 전원코드가 잘 접합이 안되어잇는지 전원코드부분만 눌리네요. 이거 좀 불량같은데 디스플레이는 지금 이 리뷰를 쓰는 순간 1시간정도 쓰는 상태에서 문제없이 작동하지만 전원코드 부분이 앞으로 걱정이 되네요. 참고로 모니터기능버튼들은 하단터치로 되어있습니다. 참고하세요~	1
0	회사에서 사용하려고 한거였는데, 8대나 주문하는(?) 바람에 좀 많은 양이었는데, 전부 불량화소나 잘못된 부분 없이 잘 왔습니다. 전부 양품인데다가 약간 늦은 타이밍에 주문했는데 당일 배송 되어서 기분이 좋았네요 :) 덕분에 회사에서도 별 말 없이 잘 설치하고 무탈히(?) 넘어갔습니다. 고맙습니다.	0
0	리뷰 이런거 안 쓰는데 너무 좋아서 남깁니다 어제 오후에 주문했는데 오늘 저녁에 왔네요 배송은 진짜 빠르고 솔직히 커브드랑 깨질까 조마조마했는데 다행히 외상은 없더라구요 외관도 깨끗하고 화면도 이물질 이런거 하나도 완전 깨끗하더라구요 작동도 원활하게 되고 너무너무 맘에 듭니다 감사합니다	0
0	모니터가 노후되어 모니터를 바꿔볼까 생각을 하고 인터넷 검색을 했더니, 이 제품이 best로 나오더군요. 여러분들의 후기도 보고 하여 믿고 주문을 하였더니 정말 만족합니다. 배송도 이틀만에 왔습니다. 처음에는 hdmi잭을 잘못된 포트에 연결해서 화면이 안나와서 당황했지만 이내 다른 포트에 꽂아보니 정상적으로 작동을 했네요. 다음에도 삼성제품을 쓸 예정입니다. 좋은제품 많이 파시길 바랍니다.	0
0	신랑이 사진을 잘못찍어서..조카줄려고 산 모니터.. 집에 본체가 오래된거 하나있는데..사용하고 있지않지만 연결해서..화면만 확인했어요..화질도 괜찮고...조카가 맘에들어하네요..모니터 들고 집으로가서 설치하고 잘쓰고 있답니다	0
0	코리안 블랙 프라이데이때 샀어요 사실 쿠폰이 있거나 한건 아니었는데 딱 필요하던 차에 구매했습니다 배송도 일찍오고 최저가보다 싸길래 얼른 샀어요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 쿠폰 땜에 코리안 블랙 프라이데이인데 너무 늦게 알았지만 뭐 적당히 만족해요 ㅋㅋ 배젤은 얇은데 영상 때문에 두꺼워보이는 것입니다	0
0	사무실 모니터 나가서 구매했는데 오프라인대비6만이상 저렴한것같네요. 화면은 선명하고 블루라이터필터쓴것처럼 눈이 편안하네요. 만족합니다. 다만 각도조절이 안되어서 저는 모니터받침을 받쳤더니 목이 편안하네요.	0
0	27인치 1080이라 어쩔수없는 해상도지만 디자인 품질 성능 만족합니다. 6년전 제 놋북의 그지같은 패널을 극복하기 위해 구입 시약각 좋고 죠그다이얼 버튼 좋습니다. 단!!!!! 27인치 1080의 해상도를 참고하시여 구입하세요. 가성비는 좋습니다. 사무용 모니터로 강추.	0
0	약 20만원 정도에 구매하였습니다. TV기능이 있는 모델은 6만원 정도 추가되는 것으로 알고 있어서 그거로 살까 하다가 TV 안 봐서 그냥 돈 아끼는 셈치고 이거로 샀는데 화질도 좋고 크기도 적당히 커서 좋네요 32인치 샀으면 너무 컸을 거 같아요 아무튼 괜찮은 가격에 잘 산 거 같아요 만족	0
0	와이프랑 게임할라고 2번째 구입했음.. 이 전엔 그냥 노트북으로 했는데 역시 큰 화면으로 게임해야 제맛.. 그리고 커브드가 뭔 효과가 있겠어 했지만 막상 사서 써보니 이게 평면보다 좋은 이유가ㅜ있음.. 사서 써보세요	0
0	조립이랄것도 없고 연결만해서 쓰면 되네요 배송도 빠르고 제품도 싸게 잘 삿어요 처음에 연결했는데 모니터가 깜깜해서 선이 잘못된줄알앗는데 뒷편에 전원버튼 몇번 누르니까 모드가 바뀌면서 화면이 나왔어요 작은 모니터 쓰다가 큰걸로 바뀌니까 확실히 좋네요 좋은제품 잘 파세요~	0
0	주문하고 바로 다음날 받아보았습니다.빠른배송 감사드리며 좋은 제품 잘 쓰도록 하겠습니다.색깔도 화이트로 본체와 잘 맞춰 도착하였습니다.저렴하게 구매할수 있게 해주셔서 고맙습니다.	0
0	좋습니다. 화면도 좋고 깨끗해요. 집에서 포토샵 작업할 용도로 컴터 사면서 같이 샀어요. 택배 기사님께서 친절하게 문앞에 놔주셨으면 했는데 물건이 작아서 안된다며 경비실에 맡겨주셔서 가보니 모니터가 ? 너무 작아서 당황스러웠어요.? 임신한 몸으로 어기적 어기적 들고왔네요 ^^	0
0	평소 눈이 자주 피로하는지라~~~ ? 그렇다고 모니터를 안볼수도 없고~~~ ? 이리저리 검색하다가 삼성모니터를 구입하게 되었습니다. ? 가격대비 성능이라고 하죠~ 가성비~~~ 100점 만점에 99점 드릴수 있습니다. 화질아주 좋고 밝기도 상당히 좋고~~ 눈에 피로가 덜하니.. 오늘오전에 받아 하루 사용해봤는데~~ 걍~~~ 좋은걸 좋다고 밖엔 표현이 안됩니다~~ 적극 추천할 모니터입니다..ㅋㅋㅋ ?	0
0	기존 사용하던 22인치 모니터에서 이번에 교환했어요. 뭐 기존 사용하던것도 별 문제없이 잘 사용했는데, 인치업에 그리고 커브드모니터에 꽂혀서 구매했는데 가성비 좋은것 같아요.	0
0	hdmi 케이블로 본체 연결이 되는데 본체가 워낙 구형이라 본체 바꾸고 연결했어요. 전원버튼이 뒤에 있어서 첨에 좀 헤맴. 옛날것만 써봐서 그런가. 큰화면으로 보니 좋네요.	0
0	배송은 빨라서 만족합니다. 다만, 개봉해보니 우측 상단에 흠집이 있는듯 하여 자세히 보니 마치 테이프 같은걸 붙였다가 떼었을떼 처럼 끈적한게 붙어 있더군요..손으로 지우려고 해봤으나 지워지진 않고 번지기만 해서 그냥 나두었습니다. 반품을 생각도 했었지만 이미 포장을 다 뜯은 이후라 귀찮음에 그냥 쓰기로 했습니다만 기분은 좋지 않네요.	1
0	배송빠르고 제품도 쓸만합니다 다만 요즘 삼성모니터 제품은 HDMI 케이블만 동봉되어있어서 RGB 연결시에는 케이블을 별도 구매해야되네요 그부분이 조금 아쉽네요	1
0	12년대 모니터 청산하고 쿠폰 써서 기존 가격에 비해 싸게구매했어요.. 배송도 깔끔하게 잘 됐고 컴퓨터도 잘 되고 있는 중입니다 너무나 마음에 들어요	0
0	이전에 사용하던 오래된 모니터를 정리하면서 이 상품 구입했습니다. 우선 가성비 좋아요~ 일반적인 웹서핑, 문서작성 등 보편화된 작업하기엔 최적인거 같고요~ 게임 같은건 잘 안해서 어떤지 잘 모르겠어요~ 일반적인 일상생활엔 더없이 좋은 상품인거 같습니다.	0
0	당장 필요해서 방문수령으로 상품 가져왔어요. LG 모니터가 하도 좋다는 말을 많이 들어서 고민 많이 했는데 받침이 부실하단 이야기가 좀 있길래, 그냥 써봤던 삼성모니터로 구매 했어요. 아주 만족스럽습니다. 선명하고, 혹시 불량품 걸릴까봐 걱정 많이 했는데 잘 나와요~?	0
0	또 주문했습니다. 화질이 좋고 또 다른 컴퓨터도 이참에 바꾸려고 샀습니다.? 화면 부드럽고 선명해서 하루종일 화면보고 일하는 사람으로 아주 바람직한 선택입니다. 감사합니다. 잘쓰겠습니다.	0
0	각도에 따라서 화질이 좀 달라서 만점의 점수는 못 드리고 4점입니다. 청년쿠폰으로 싸게 사서 그런 것은 아니겠지요?	1
0	가격이 착하고 배송 빨라요~ 잘 받았습니다 다른 곳보다 저렴하게 구입~! 다른 사이트 검색하다가 이 곳이 가장 저렴해서 구입했어요 자주 사는 물건인데 만족합니다 감사합니다 많이 파세요~^^	0
0	모니터자체는 좋은데 컴퓨터본체랑 연결해주는게 HDMI케이블만있어 기존컴퓨터있는D-sub 케이블 양쪽이 파란거요 뛰어다 다시 다느라 땀좀흘렸네요 그리고 모니터가 약간 노트북모니터럼 기울져있어 밑에종이끼어놓고써야되네요	1
0	주문하고 바로 다음날 받았어요 hdmi케이블과 전원케이블 본체와 연결하고 본체 전원켜니 인식 잘됩니다 이때 모니터 전원버튼을 한번 눌러야 화면보여요 잘 쓰겠습니다^^	0
0	새상품을 샀는데 개봉하니 흔적들이 있네요. 상판 하얀스티로폼에는 양쪽으로 갈색부분이 묻어있고? 액정에는 하얀자국이 2cm있어서? 유리세정제로 딱으니 없어지긴 했습니다.	1
0	동일사양 두번째 구매인데 사무실에 중소기업에서 나온 모니터 2년도채 사용 못하다가 새로 구입합니다. 앞으로는 비메이커 구입 안합니다.	0
0	배송도 지체없이 정말 빨리 도착했으며 설치하여 사용하는데 화질이 선명하고 밝아서 잠시 중고 구매를 고민하던 생각이 없어졌으며 역시 새제품이 최고라고 혼자 웃었어여^^ 빠른 배송에 감사해용	0
0	상품은 잘 받았는데 상품 옵션이 이상하네요 저는 최저가 타고 들어온건데 "무결점보증없음"이랑 "무결점" 옵션이라니 이상하네요 당연히 무결점인 제품을 팔아야하는거 아닌가요? 사람 심리가 그래도 두고 쓰는거 멀쩡한거 받고 싶은게 당연한데. 저도 그래서 무결점 옵션 택하긴 했지만 의문이네요.	1
0	전에도 삼성커브드 모니터로 트리플구성해 사용 하였으나 베젤이 두꺼워 사용하기 불편했는데 이커브드는 베젤도얇고 패널및 마감에대한 불만은전혀 나오지않습니다 배송 포장 특히포장 짱입니다ㅎ	0
0	둘째 아이 컴퓨터 하나 새로 해주면서 구매했는데 화면도 크고 본체랑 연결해서 보니 화질도 좋습니다. 배송도 빨랐구요~ 요즘은 모니터가 평면에서 곡면으로 바뀌는 추세인가 봅니다.	0
0	이사한 아파트에 갔다놨어요 저렴하게 잘산거 같아요 신랑이 괜찮다고 하네요	0
0	상품은 만족합니다 근데 무슨 택배배송이 5일씩 걸리나요 왠만하면 택배사 일양로지스 쓰지마시죠	1
0	배송이 엄청빠르다. 에어캡 배송으로 파손위험이 없다. 모니터가 크다	0
0	뒷판 다리 설치에서 살짝 애먹었는데 완성하고나니 이쁘네요!	0
0	결점도 하나도 없고 화면도 크고 완전 만족합니다 잘쓸께요~~	0
0	일양택배 ㅂ 배송이 너무늦는다고 생각안하시나요	1
0	아직 사용해 보진 않았지만 좋아 보여요.... 잘 산거 같아요.	0
0	게이밍 모니터 너무 좋아요	0
0	포장 굿 가성비 굿	0
0	솔직히말해서 가성비가성비해서 싼맛에 구입해보았는데 처음 사서 쓸때만해도 좋은제품이라고생각하고썼는데 4~5개월쓰고 패널에 금이갔고 내가 잘못쓰고잇다고생각하고 수리비나 새로사는거나 큰차이없이니까 하나더 구입했는데 4개월만에 또 패널이깨졌다 싼건 싼이유가있는듯하다 차라리 돈좀더주고 내구성좋은 모니터쓰겠다	1
0	? 지금? 도착한 모니터가 이럽니다..교환해달라고 전화했더니 절차 복잡함..완전 짜증	1
0	출장 갔던 신랑 (오늘)금요일에 돌아와서 제가깜짝 선물 준비^^ 혹시 금욜날 모니터 안올까 고민... 배송2.7일 맞네요~^^ 배송 빠르고요~^^ 신랑이 너무 좋아하네요~^^ 중독되면 회수한다고 했는데... ㅋ ㅋ ㅋ 고맙습니다~^^ 오늘 신랑에게는 출장 다녀와 힘듬 잊게하는 행복을 선물했고,저에게는 선물을 주고 좋아하는 신랑을 보니 보람 있네요! 뿌듯합니다~^^ 한성 퐈이팅!!!좋은 하루 되겠습니당<^^ 많이 파시고 부자 되세요!!! 한성 컴퓨터 대박 기원^^	0
0	진짜 이거 사지말고 돈 더 모아서 다른거 사세요 무결점 2만원 더주고 샀는데 화면에 검은점 찍혀있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 진짜 똥밟았다고 생각하고 그냥 교환 안해요 다시 보내고 받고 시간낭비 오지게 할 거 같아서 그냥 쓰렵니다 이럴거면 2만원 무결점 하지말고 그냥 일반으로 시켜서 도박할걸 그랬네요^^ ? 역시 모니터는 중소꺼 말고 대기업 제품 쓰는게 답이네요 교훈 깊이 새기고 갑니다	1
0	먼저 타회사27인치 구매했다가 모서리부분 파손과 거치대 고정불량으로 반품시키고 이상품으로 다시 주문했습니다. 포장상태부터 급이다르더군요.? 에어백으로 아주 튼튼하게 포장해서 왔네요. 설치후 무결점 테스트결과 이상없고 아래쪽으로 약간의빛샘현상 있으나 사용엔 전혀 불편을 못느껴 그냥 사용하기로 했습니다. 아쉬운점은 설명서부분이 좀더 상세히 되어있었으면 하는 바램입니다. 예를들어 거치대 고정방법, 케이블 연결법, 모니터 설정법등... 그외 전체적으로 만족하며 잘 사용하고 있습니다.	0
0	상품맘에 들어요~~화질은 제가 너무기대한거라 조금 실망했는데 커브모니터인거와 인치수 생각하면 가성비좋아요 친구모니터와 비교도하고 해봤는데 좋아요ㅎㅎ 그리고 배송포장 이렇게 신경써주시는업체 진짜 처음 백칠십만원짜리 놋북포장도 이거반도 안되게 포장되서 오던데 너무 감동이었어요 심지어 택배기사님이 엄청대단한 모니터인줄 아시고 비싼거냐고 물으시고 가시네요 포장으로 감동받을줄이야 많이파세요^^	0
0	? 일단 배송이 너무 빨라서 깜짝 놀랐네요 금요일에 주문했는데 토요일에 바로 받았어요 그 다음?디자인이 너무 예쁩니다~!!!!! ㅠㅠ 거기다가 성능도 좋으니 말이 필요없죠 커브드는 처음인데 디자인도 예쁘고 몰입감도 좀 더 나은 듯 하네요 혹시나해서 무결점으로 주문했는데 화질 짱짱해요 한성 컴퓨터는 처음 이용해보는데 오래오래 잘 쓰고 이대로라면 다음에 갈아탈때도 한성 컴퓨터로 할 것 같아요 리뷰 사은품 키보드, 마우스 부탁 드려요 ^^	0
0	단점으로는 파손될까봐 선연결하는 위치인 뒤뚜껑은 원래안열리는? 건지?공간이좁아서?너무 힘드네요 ㅠㅠ 땀뻘뻘흘리면서 조심스럽게 연결했습니다	1
0	배송 겁나 빠름 허나 커버드라 그런지 액정 진짜 약함 주문해놓고 전원 한번 넣어보지도 못하고 액정깨짐 (큰 충격이 건것도 아님) 사용해 보지를 않아 화질이 어떤지는 판단이 안됨 구매예정인 분들 설치시 상당한 주의가 필요할 것 같네요	1
0	화질이 정말 좋아요 !!! 오랜시간 봐도 눈의 피로감도 덜 하고 , 영화를 볼 때 실감나기도 하고 , 게임도 생동감 넘치는 듯하고 , 실제 상황 같은 느낌이랄까 ... ^^ 대만족 입니다 ... ~~~ 가격 대비 최고의 모니터 같아요 !!! 배송 또한 빨라요 ...	0
0	받자마자 무결점 테스트 해보니 아쉽게도 도트가 한개가 있었고 32인치에 fhd 해상도는 별로네요 글도 약간 깨져보이고 아이콘이 너무 큼, 익숙해지겠죠 게임용으로는 가격대비 괜찮은듯 합니다	1
0	최대의 단점이 뒤에 일체형으로 고장시켜서 각도 높이 조절이 안되는점이 아쉽내여 각도라도 조잘되면 좋을건데 근데 1일만에 오는거 보고 소름돋음 택배는 삐르내요. 불량화소도 찾아봤는데 없내요. 가성비는 좋은듯하요	1
0	이번에 PC 구매하면서 모니터를 고민했는데, 정말 잘 샀다는 생각이 듭니다. 생각보다 큰 화면이고 게임이나 영화를 볼 때, 몰입감이 좋아요. ^^ 가족들이 다 만족하는 분위기이라 매우 만족합니다. 빠른 배송과 꼼꼼한 포장 굿입니다.^^ 아.. 조립은 쉬운데, 전원선을 연결하기 위해 뒷면 패널을 분리할 때, 조심해야 합니다.? 연결되는 부분이 약해서 너무 힘을 주면 부러진다는..ㅜㅜ	1
0	포장 걱정안해도 될거 같아요.에어백 빵빵합니다.화질 괜춘합니다.빛샘현상이 좀 여러군데 보이는데 깐깐한 성격아니면 괜찮을듯 합니다.무결점을 좋아하는데 교환서비스 설명보니까 그냥 일반이 나을거 같다고 생각해서 일반시켜봤습니다.28인치를 쓰고 있었는데 32인치를 집에 배치해보니 차이가 바로 납니다.플스 하려고 샀는데 좋은 선택이었던거 같네요.	0
0	여윽시 144헤르츠 아니겠습니까 행님들 첨에는 60헤르츠로 되어있지만 디스프레이 고급설정 들어가서 144로 바꾸는 순간..kia~~~~ 주모! 오늘 샤따내려 국뽕가즈아! 배그1인칭하면 놀람주의..vr이 따로없지요..그저 빛이기 때문에 저의 튜닝되고 오염된 눈을 모니터 시청전에 꼭 청결하게 ？？어내고 영접해야 합니다. 오지고지리고렛잇고 갓성모니텁니다!	0
0	수요일 주문 토요일 받았습니？？ 배송은 보통, 제품 마감이 좋지 않네요. 몇군데 베젤에 찍힌곳이 보입니다. 조카 사준건데 마감이 조금 아쉽습니다. 돈 10만원 더 주고 메이저급을 샀어야 했나 하는 생각이 드네요. 가성비는 좋다고 하니 그냥 쓰긴 씁니다..	1
0	배송 좀 걸릴것 처럼 답변주시더니 다음날 바로 왔어요 포장 너무 안전하게왔구요, 그리고 개봉 씰이 뜯어져있던데 왜그런건지... 화질좋고 가성비 갑이네요 좌측엔 티비모니터, 우측이 한성 커브드 모니터입니다. 다만 구입 후 하루만에 2만원 가격인하.... 이거 실화냐	0
0	이틀만에 왔어요. 무결점 선택했는데 리뷰에서 종종 결점보였다는 말이 많아서 걱정했는데 다행히 결점, 빛샘 현상 없이 잘왔네요. 근데 하단 베젤 중앙부위가 살짝 들려있는거 같은데 이게 원래 그런건지 불량인건지 잘 모르겠네요. 사용하는데 별 문제 없을듯하고 자세히 안보면 그렇게 눈에 띄는것도 아니라 그냥 쓰려구요. 전체적으로는 매우 만족 스럽습니다. 일단은 싸잖아요?	1
0	일반 주문했는데 무결점 왔습니다. 포장은 너무너무 잘해서 옵니다. 솔찍히 리뷰보고 좀 불안했는데 전혀~문제없어요!! 아주좋습니다. 배송은 아침에주문했는데 이틀뒤에 오는거보니 송장을 접수하고 하루뒤에 출고하는것같네요. 배송만 빨랐다면 좋았을텐데 아쉽습니다. 제품 가성비 좋아요~	1
0	무결점으로 샀어요. 일단 화면도 널직하니 시원시원하고 좋네요. 양품으로 보내주셨고 포장도 깔끔하고 안전하게 뽁뽁이 신경 잘 써주셔서 감사합니다. 게임 돌릴때도 문제없이 잘 넘어가네요. 첨에 다른 브랜드 살까 고민 많이 했다 한성사라고 적극 추천해줘서 샀는데 괜찮습니다. 가성비 굳!!	0
0	다른부품과 함께주문. 다른상품 도착하는데 아직 배송처리도 되지않아 답답했으나 직후 뜬금없이 모니터 도착. 도착 한시간 가량 후 배송>배송완료 순차로 처리됨 월요일 아침 주문. 화요일 오후 도착. 모니터 굉장히 만족스럽습니다. 배송관련해 오류 있을수 있으니 참고하시길 바랍니다	0
0	어제 주문해서 오늘 받았습니다. 총알배송에 감탄했구요, 32인치의 위엄에 다시 한번 감탄했습니다. 다만, 제품 하단에서 멍증상이 발생하였습니다. 이는 합리적인 가격으로 참고 그냥 사용하려 합니다. 다행히 결점은 없네요! 가격대비 우수한 품질 감사합니다~~ 많이 파세요^^	0
0	포장부터 에어포장 확실하네요. 본체랑 연결하니 작동도 잘 되고.그런데 핸드폰 hdmi로 연결하면 화면은 잘 나오는데 모니터 설정에서 소리 온하고 볼륨 최대로 해도 소리가 안나는데 작동법좀 알려주실수 있나요?	1
0	무결점이래서 문제없길 바라며 받았습니다. 상품에대해선 매우 만족합니다. 다른분들께서 선명도를 언급해서 걱정했는데 제가보기엔 요즘 너무 선명한 led에 눈이 맞춰져서 그런거 아닌가 생각됩니다. 모니터 설정 조절하면 충분히 가능하더라구요 :) 양품 감사합니다.	0
0	잘받앗습니다 주말껴서 ㅠㅠ 오늘받앗네요 설치과정에서 뒤에 커버열다가 ㅠㅠ고리가 뿌셔지네요 에공 조심하세요 살짝땡기세요 생각보다 커버가 약합니다.... 무결점으로 사서 결점하나도 없고 다반 모니터가 생각보다 좀 뿌연거 말고는 정상작동ㅋㅋ	1
0	10일정도 걸렷구요.. 서비스개판입니다. 휴가라 6일까지 전화안받는다쳐도 그이후에 전화하면 그냥 돌려버리네요.. 신중히 생각하고 구매하셔야 할거같습니다. 추후 as걱정이 됩니다. 전화 전혀 안되요	1
0	한성 컴퓨터 모니터..가격대비 좋습니다.. 예민하신분이나 고그래픽작업 아니라면 쓸만해요~ 배송은 정말 빠르고..설치도 간편하고.. 단지 아쉽다면 스피커가 내장되어 있지않다는 정도.. 하지만..음향이야 개인별 취향이 다르므로 각자? 알아서 해결하는것도 나름 합리적이긴 합니다만..별 상관없는 사람들한테는 약간 아쉽네요~	0
0	화질 깨끗하구요 선명한편이구요 생각보다 모니터가 커서 깜놀했구요..ㅋ 설치는 편한데..다른분댓글처럼 설치하고 뒤에선을 꼽지마시구요 설치하시기전에 꼭~~선들 연결해서 그 후에 설치하시길 바래요!! 안그럼 고생고생~ㅋㅋ 포장은 완전 꼼꼼하게 해서 보내주셔서..뜯는다고? 살짝이 고생했답니다ㅎ	1
0	? ? 고민고민 하다가 한성껄로 구매했습니다. ? 배송도 하루만에 왔고...설치해보니깐 와우...이제 미드 볼맛 나겠네요. 혹시라도 결점 여러개 생겨서 오면 번거로우니깐 걍 무결점으로 신청했고요~ 만족스럽네요. 좋은제품 많이 파셔요^^	0
0	첫 144모니터로 한성을선택한것에 후회없을정도로 깨끗하고 무결점에 발열도 생각보다없네요 신세계구경중입니다.ㅎㅎㅎ 모니터 외각 띠? 부분은 약간조잡한듯하게 띠가 둘러져있는거빼면 국내어느모니터와 견주어도 절때쳐지지않을거같습니다.	0
0	배송은 빠른 편입니다 ~ 도착하고 바로 설치했구요 집에 32인치 평면이 있는데 같은 높이로 해서 보니까 커브드가 훨씬 눈에 잘들어오네요. 만족 중 입니다. 게이밍으로 쓰기 최적인거 같아요^^ 부디 말썽없이 오래오래 사용 하고 싶네요 ㅎ 감사합니다^^	0
0	상품배송 너무빠르고 특히 배송상태가 아주 좋아요. 기본 박스도 튼튼하고 거기다가 박스를 엄청 두꺼운 에어캡2개 사이에 넣어서 가운데 테이핑해서 배송되어옵니다. 32인치 커브드 게이밍 모니터 가성비로 최고의 상품이 아닐까 생각합니다.	0
0	단점이라 함은 케이블 단자가 모니터 하단부에 있어서 빼기 힘들다는것과. 조립시 받침부분 나사 하나가 들어가지 않아 그냥 빼고쓰는 중입니다	1
0	한성 모니터 샀어요 . 곡선이라 배송중에 혹시나 문제생길까 걱정했는대 다행이 잘 작동합니다.. 무결점 옵션안했는데도 뽑기가 잘된건지 결점없이 깨끗한 제품으로 도착했어요!!! 영상이나 겜할땐 실감나는데 문서작업하니깐 좀 어색하네요..	0
0	가격대비 성능 아주만족합니다. 무결점아닌 일반으로 구매했는데 결점한개도 안보이구요 포장도 너무 맘에들게 안전하게왔네요. 색감은 좀 밝긴하지만 배그나 그런거 하게될때 밝아서 좀 유리하게느껴지는부분이있네여 ㅋㅋ너무 맘에듭니다.	0
0	무결점 보증없음했는데 결점은 없네요~ 색상은 저가라 물론 큰 기대는 안했지만? 기본세팅은 6년전 모니터보다 약간 흐린듯한 느낌입니다. 선명한느낌은 안들어요~ 그래도 가격대비 생각하면 이정도면 꽤 쓸만하다고 생각됩니다~ 배송은 연초라 느렸지만 안전하게 박스도 뽁뽁이 싸서 오는 점은 맘에 듭니다~	0
0	일주일이나 기다려 받은 모니터.. 친구가 좋다고해서 샀는데 진짜 좋음 10만원대 중소기업꺼 샀다가 스레기같아서 이거샀는데 신세계임 ..화질차이가 너무난다 그리고 32인치가 살짝커보이나 화면이 넓어 시원시원함 엘지 70만원 모니터와 견주어봐도 손색이 없음 단 게임 및 영화감상면에서	0
0	사실 가격대비는 최상이구요 모니터의 질은 벤큐가 더 나은거 같습니다 저희집 그래픽카드엔 dp포트가 없어서 애좀 먹었습니다 다들 사시기전에 모니터랑 연결하는 dp포트 유무 확인후 구매하시길	0
0	가상비 최고 모니터입니다 스피커 내장형이 아니라 그게 좀아쉽지만. 그래도 굉장히 만족하고 있어요 키보드 마우스도 배송 부탁드려요~~^^ 배송도 다음날 바로 보내주시고 좋은제품 감사합니다	0
0	일단 배송은 빠르고 포장상태도 아주 좋습니다. 성능은 아직 144로 안써봐서 모르겠고 화면크기가 장난이 아니네요 ㅎㅎ 23인치 쓰다가 32치 쓰니가 엄청난 차이가 느껴집니다. 선명하고 색감도? 굿굿!~ 영화 보는 느낌이...? 캬~ 다음엔 한성 꺼 다른 제품 구매해봐야겠습니다. ㅅㄱ	0
0	30만원도 안돼는가격에 진짜 좋은 제품인듯해요 잘쓰겠습니다 다만 배송이 하루 지연？째풩？ 일요일까지 끼는 바람에 3일걸린듯해요ㅜㅜ 그리고 조립하는과정에서 뒷면 단자 꽂는곳 설명이 없어서 한참 방황했어요 좀더 자세한 조립 설명이 있었으면 좋겠더라구요 번창하는 한성 돼세요	0
0	원래 쓰던 모니터예요 청소하다가 액정 옆이 깨졌...ㅠㅠ 급하게 같은걸로 또 주문했습니다. 화질 선명하고 커브스모니터 가격대비해서는 한성모니터가 짱인듯ㅎ 판매자분 배송 짱 빨라요ㅡ매우감사합니다ㅠ	0
0	아이들 게임용과 작업용으로 사용하기 위해 구입했어요. 이전에는 24인치 사용했는데. 설치해서 비교해보니 엄청 커네요. 아이가 무척이나 좋아해요. 자기가 좋아하는 오버워치게임도 잘돼서 좋다하고 포토샵도 화면이 크고 선명해서 좋다메요. 이만한 가격에 잘 구입 했습니다.	0
0	모니터 뒷커버가 한쪽이 부셔져서왔는데 이거 부분만 보내수실수있으신가요??? 후기들 보면 뒷판이 잘 안빠진다고 하던데 제껀 잘빠지네요..;	1
0	와우! 처음 사본32인치 정말 웅장하고 설렙니다 커브드라 큰 화면이 집중되는 느낌이 상당히 좋습니다 유트브 불량화소로 봐봤는데 결점 하나 없어서 얼마나 좋은지 모릅니다 10년 동안 잘쓰겠습니다~♡	0
0	급하게 필요한거라, 배송이 늦으면 취소 하려 했는데 다행이 바로 발송되어 사용했습니다. ? 무결점 보증 없는 제품 구매했는데 다행히! 결점이 없네요! 다행이에요 휴우 근데 좀 치사하게 그러지 말고 다 무결점 보증 해줬으면 합니다. ? 치사하게시리..	0
0	한성 울트론 정말 믿을만한 제품이네요. 2개포트가있어 DP는PC HDMI로는 플스로 연결사용중입니다 외부입력누를필요없이 모니터 입력이 들어가면 바로 모니터에서 반응하네요.잘쓰겠습니다^^번창하세요	0
0	배송받고 깜짝 놀랐어요 에어가 빵빵하게 채워져서 왔더라구요 ㅋㅋ 안전한배송! 상자에서 꺼내는게 좀 힘들지 아래 받침대 조립은 굉장히 쉽게 했습니다. 연결해서 쓰고있는데 화질도 좋아요! 잘쓰겠습니다.	0
0	가성비 ？d 지립나다 근데 아쉬운게 싸구려 도라이바러도 넣어주셨으면 어땟을까 합니다 일때문에 잠깐 파견온것에서 상품을 받았는데 도라이바가있어야만 모니터 받침을 연결할수있는대 도라이바가없어서 손톱깎기로 하다가 뽀라졌어요 ㅠㅠ	1
0	가격대비 성능 짱인거 같습니다. 144가 삼성꺼는 60만원정도 하더라구요. 반응속도 좋고 화질 아주 선명합니다. 포장도 2중포장으로 아주 야무지게 하셔서 보내주셨네요	0
0	21인치 광시야각 모니터를 몇년 사용하다가 이번에 큰맘먹고 샀는데 완전 맘에 듭니다. 특히 커브드 덕분에 화면이 한눈에 잘 들어와서 좋고 게임하기에도.. 영화감상에도.. 좋은데..? 책이나 글을 읽기에는 좀 눈이 아프네요.? 그외에는 거의 단점이 없어.	0
0	배송빨라요 화질도 이상없고 좋네요 체감상 동일 사이즈 타사 모델보다 더 커보이는건 기분탓인지 모르겠지만 왠지 저는 더 큰거처럼느껴지네요 포장도 완전 슈퍼 울트라 쉴드친거마냥 꼼꼼히 잘해서 보내주셨어요 배송사고날일은 없을거같아요ㅋㅋ	0
0	배송 정말 빠르고 튼튼하게 해주시네요 ! 박스 안에도 뽁뽁이로 정말 튼튼하게 배송해주셔서 간지났습니다. 써본지 며칠 되었는데 정말 신세계네요 ㅋㅋ 그래픽 카드에 맞는 모니터를 찾은거 같아서 기분 좋습니다.	0
0	모니터는 무결점으로 구매해서 문제없이 잘도착했어요 그런데 조금만 더 찾아보고 살껄그랬어요.. 무결점 279,000원 있는거를 찾았지뭐에요.. 심지어 무선마우스까지 경품으로 준다는데.. 속상하네요 ㅠㅠ	1
0	토요일 주문하나 그 다음 월요일 주문하나 택배 도착하는 날은 동일한 것 같아요. PC 방에서는 잘 못 느꼈는데, 집 책상에 설치해 보니 32인치 모니터가 상당히 커 보입니다.?	0
0	32인치 커브드에 144Hz제품이 26만원 대라니 놀랐네요. 작년만해도 40만원대라 부담스러웠는데. 암튼 오버워치게임도 부드럽게 구현되고 아주 만족합니다	0
0	와 무슨 모니터를 시켰더니 티비가 왔네요. 실화인가? 확인해보니 디자인 정말 이쁩니다. 성능은 컴터 조립 못해서 아직이구 믿고 사는 한성이니 뭐.. 좋은 제품 감사합니당.	0
0	? 빠른배송 감사합니다. 제품을 받았는데 너무 마음에 드네요 디자인 뿐만아니라 가격대비 성능까지 완벽한 한성모니터 제품 추천합니다. 감사히 잘 사용하겠습니다.	0
0	무결점보증없는걸로 구매했는데 무결점으로 왔어요!! 완전 대박!!! 한성 제품을 생애 처음으로 구입하는건데 괜찮은데요? 삼숭 에루지 못지 않습니다. 저렴하고 포트도 잘 갖춰져 있구. 모니터 지지대로 튼튼하네요. 감사합니다!	0
0	최고네요?기존에 24인치 평면모니터 사용하다 이거 쓰니까 진짜 신세계네요. 검수 따로 신청 안하고 주문했는데 빛샘같은 문제 없이 잘 뽑았네요 최고에여~	0
0	1. 8월 20일 주중주문 2. 8월 22일 오늘도 배송안된다고함 3. 고객센터통화시 제품출고했기때문에 나머지는 택배사와 알아서 처리하라고함 4. 고객센터 상담원 매우 불친절함 5. 24일 오늘도 배송이 안됨	1
0	배송 빨리 왔습니다. 무결점으로 신청？는데 제 눈에는 결점 눈에띄는거 없고 화면 짱짱하고 너무 좋네요~ OD 설정해서 1ms로 사용하는데 역잔상같은거 전혀 눈에 띄지 않네요 앞으로도 잔고장만 없으면 최고일것같습니다	0
0	배송도 빠르고 32인치를 안써봐서 그런지는 몰라도 생각보다 엄청커요 ㅋ 이가격에 이정도 퀄리티에 누가 보면 30만원 아래 제품으로 생각 못할듯 하네요? 반응속도부터 디자인 , 크기까지 모두 만족합니다.?	0
0	가성비 최고!! 커브드 처음 사용해보는데 할말이 없을정도네요 120으로 셋팅을 해야 게임이 잘된다는거 안하면 60으로 되네요 화면을 더 좋은거 바라신다면 당연히 비싼거 사셔야죠 ㅎ 화이팅 한성컴퓨터	0
0	모니터 사양과 금액 저울질 하시는 분들한테 진짜 추천드리고 싶은 모니터입니다. 이 가격에 우리 쓰레기형 크게 볼수 있게 해주셔서 감사합니다 ^_^	0
0	배송 빠르네요. 커브드 처음 써보는데 좋군요. 울 아들 겜보이인데 화면이 부드럽고 선명하다고 무척 행복해합니다. 공부방이 게임방이 되었어요	0
0	먼저산게 실수로 박살나고 -_- 두번째 구입입니다 가성비좋고 베젤짧고 역시....한성 이름 하네요 ㅎㅎ 진짜 이정도 가성비는 다른데 아무리 비교 해도 못찾죠 ㅎㅎ 잘쓸께요 ~ㅎㅎ	0
0	가성비 갑오브갑입니다 무결점도 안골랐는데 뽑기가 잘된건지 결점 하나도 보이지 않아요 배송도 튼튼하게 잘 해주시고 모니터 조립 다 끝나고보니 생각보다 훨씬 구조가 견고하고 디자인 좋습니다 추천	0
0	무결점보증 없어도 무결점이네요 ㅎㅎ 커브드 처음 써보는데 가성비 좋습니다. 내장스피커 체크를 못해서 불편하지만.. 빠른배송 감사합니당	
0	다른 고객 후기에서도 얘기했듯이 거름망이 너무 작고 걸러지는게 별로 없어서 큰 단점으로 여겨집니다 여전에는 그물망이 었다면 지금은외관상으로 좋아 보일지는 몰라도 청소기 필터처럼 내장되어있는데 너무 작아서 걸러지기가 힘든것 같아요 눈으로 봤다면 안샀을수도 있었을것 같아요 LG에서 이부분은 개선이 시급하다고 생각합니다	1
0	배송이 많이 느렸네요 죄송하다는 말 한마디도 없네요	1
0	단점: 시끄러운 편 세탁 잘 안 된 것 결론: 드럼 쓰다가 일반통돌이로 바꿨는데 개인적으로 별로예요.	1
0	기사님이 친절히 설치를 해주시고 페세탁기수거도 해주셨어요 제품은 심플하고 좋고 아이들이 많아 빨래를 자주하는 편인데 앞으로 편할것 같습니다	0
0	배달날짜에 맞춰 정확히 배달해주시고 설치부터 설명까지 너무 친절하시네요 주말부부라서 적당한 세탁기 주문했는데 만족합니다.	0
0	기사님께서 안전하게 배송 잘해 주셨어요. 세탁기가 많이 예민한듯 해요. 망에 넣어서 세탁하면 뭉쳐서 그런지 탈수가 안되요. 조용한건 마음에 들지만 너무 예민한건 좀 불편해요...	1
0	배송은 제가 원하는 날짜보다 하루 늦게 왔지만 기사님이 친절하게 설치 잘 해주고 가셨습니다 10년 사용한 통돌이 고장나서 산건데 전과 비교하면 엄청 조용하고 좋아요	0
0	엄마 사드렸는데.. 원하는 날짜에 왔고.. 3층인데 엘베가 없거든요. . 들고 올라가주시고 폐가전 가져가시고.. 너무 감사합니다.	0
0	20년 넘게쓰던 친정집 세탁기가 고장나서 알아보던중에 마침 세일해서 구매했어요. 예상금액의 절반수준으로 사서 엄마가 너무 좋아하세요~!!	0
0	지정한 날짜에 가져다주셨구요 성능은 먼지제거되는게 작아서 좀 아니라는분도 계신데요 다이소에서 빨래거름망 좀 사서 넣고 하니 전 갠차나요~	0
0	배송 날짜를 적는 것이 의미가 없어서 좀 당황했지만 그래도 서둘러주셔서 감사합니다. 설치도 금방 해주시고 잘 쓰고 있습니다.	0
0	기사님도 너무 친절하시고 배송 모두 만족합니다 저렴하게 구매 하게 되어 좋아요	0
0	친절한 기사님 두분께서 정해진 시간에 정확히 도착해서 설치하고 기존 제품을 수거하였고 자세히 설명해 주셨습니다.	0
0	정말 조용하고 좋아요~ 생각보다 작아서 놀랐네요 근데 안쪽은 깊고 크네요 무엇보다 기사님들이 정말 짱이었습니다 너무 친절하셨어요	0
0	희망시간에 맞춰서 배송해주시고 월래있는 세탁기도 정리 해주셔서 넘 좋습니다.	0
0	세탁기 잘 받았구요 ㅡㅅㅡ 많이 늦었지만 날씨가 추버서 그런지 기사님들도 까칠까칠~~	1
0	상품과 배송기사님 친철도는 만족스러우나 배송이 너무 늦어져서 아쉬웠습니다 가격대비 품질은 좋습니다	0
0	아직 세탁 전인데 설치기사님들 친절하시고 설명도 잘해주셨네요 싼가격에 구입했으니 잘사용하겠습니다~^^	0
0	18일 예정인데 24일 배송되었습니다 사전 알림도 없고 전화를 하니 알려주네요 상품은 좋습니다	0
0	배송도 정말 친절하구 설치후 잘되는지까지 확인해주셨어요. 세탁기도 마음에들지만 서비스가 정말 최고더라구요. 이래서 LG...LG하나봐요	0
0	새거라 그런지 좋은 것 같아요. 기능도 다양하고 크기도 여유로워서 아직까진 불만 없어요.	0
0	지정한 날짜 이른시간에 와주셨구요. 세탁기가 참 조용하내요. 요새 세탁자주 합니다. 아주 훌륭해요 ^^	0
0	원하는 날짜에 배송 칼같이 해주시고 설치 기사님들도 친절 하시고? 최고 입니다. 번창하세요~~	0
0	지정날자에 정확히 도착하였고 꼼꼼히 설치해주시고 매우 친절하였습니다.역시 백색 가전은 LG입니다.^^	0
0	세탁구 너무 조아용! 빨래도 잘되고 소음도 적고 기사님도 넘 친절하셧어용!!!	0
0	타이밍이 안맞아서 그랬는지 모르겠지만 주문하고 일주일 걸려서 받았습니다	0
0	지정일 주말 배송도되고 5일만에 받았어요 아직까지 문제없이 사용하고있어요	0
0	저별점은 진짜 배송이 까먹은거다. 와서잘설차해주시고 폐가전도 수거해가셨음다	0
0	조용하고 세탁이 잘되네요 설치도 잘해주셨네요 배송이 신청한 날짜에 안와서 좀 ...	0
0	기사님들넘친절하시고 설명도잘해주시고 세탁기도 조용하고 좋아요~	0
0	두분이서 꼼꼼하게 설치해주셧어요.베란다 문닫아놓으면 세탁기돌아가는소리 안들리네요.	0
0	배송은 다소 지연됐지만 설치및 제품은 만족합니다	0
0	어머니가 좋아하십니다 조용히 기능도 있어 좋아요 가격대비ㅜ만족합니다	0
0	지정된 배송일에 배송해주시고 설치도 신속하고 친절하게 해주셨어요~	0
0	기사분 들이 잘 설치하여주셔서 감사합니다 너무 맘에 들어요	0
0	정한 날짜에 맞춰서 기사님이 잘 설치해 주셨습니다 역시 LG라는 생각이 듭니다. 잘 사용할께요..	0
0	많이 팔리는 이유가 있네요 기능은 괜찮은 것 같습니다	0
0	조용하고 잘돼네요 기사님두 친절하시고 ㅎ	0
0	가격좋구요 배송빠르고 친절하네요 아주 맘에 둘어요	0
0	한달 사용하였는데 불편함 없고 사용하기 넘 편해요	0
0	디자인 이쁘구 설치기사님 넘 친절해서 좋았습니다.	0
0	너무 친절한 기사님 배송빠름 하양이도 예쁨 맘에 들어요!!	0
0	굿이에요. 조용하고ㅈ빨래는 잘되고 깨끗해요	0
0	좋은 상품 늘 11번가가 최고입니다.	0
0	배송 너무 느린거빼고는 만족해요	0
0	가격대비 좋아요~ 배송도 생갓보다 빠르고요~	0
0	최저가로 구매했어요 . 사용해보니 좋습니다.	0
0	오기로한날짜에오진않았지만..안전하게배송잘해주었고..잘쓰고있어요ㅋ	0
0	선물로 사드렸습니다. 만족스러워하시네요	0
0	기사님 친절하게 수거.설치해주셨어요.	0
0	배송잘받고 사용도 잘하고있어요~!	0
0	설치까지친절하게해주시고가셨어요ㅋㅋ	0
0	소음이 별로 없어요	0
0	세탁기도 정말 마음에 들지만 집이좁아서 세탁기를 2층침대를 뜯고 창문으로 수거하고 설치해야 하는데도 짜증이나 불평불만없이 설치해주신 기사님이 더 최고네요..그래서 처음으로 리뷰작성 해봅니다..오늘 감사했습니다~^^	0
0	세탁기 없어 힘들어하는 가정에 선물햇습니다. 받은 분이 너무 기뻐합니다. 2년을 세탁기 없이 손빨래로만 하신 분인데 인생에서 가장 좋은 선물 받았다고 하시더군요	0
0	직장에서 써봤던거라 믿고샀어요~~ 친절하게 너무 잘 설치해주셔서 감사했어요 좁고 창문쪽으로 넘어가야했는데 불평하나없이 잘 설치해주셨어요 잘돌아갑니다 통돌이짱	0
0	배송은 지정일보다 늦어졌습니다. 세탁기 조용하고 성능 좋습니다. 본가에 보내 놓고 휴일에 가서 확인해보니 만족스럽습니다. 특히 어머니께서 배송기사님 너무 친절해서 마음에 든다고 하시네요. 고맙습니다.	0
0	s사 제품 15년 사용했는데 한4번 수리 했나봐요~때마침 lg는 세탁기 평이 좋아 구매계획 하려는데 저렴한 기회에 포착을 잘해 구매하게 됐습니다~이 가격에 상품은 만족하구요~이불 빨래 시도중입니다~~^^	0
0	세탁기 잘 설치했습니다 14킬로라서 기존에 있던 10킬로 세탁기 보다 커서 세탁실문이 완전 열리지않아서 세탁기 흠집나않게 조심해야겠네요	0
0	세탁기는싸게잘샀어요 설치기사님들이 키작은두분이오셔서 좀고생하시긴했지만 그래도싸게사고 잘돌아가고좋아요	0
0	싸게 잘 삿습니더 배송도 빠르고 기능도 좋아요	0
0	드럼에 비해 먼지찌꺼기가 장난아니네요 이른 어쩐다....	1
0	인터넷으로 구입한 세탁기는 정말 최악의 실망이었습니다. 수거해가신 세탁기가 십년은 쓴거같은데 그 아이가 너무 그립습니다. 고급제품보다 기능사양을 좀 줄이더라도 더 나빠지게는 만들지 말아주세요.	1
0	세탁기 구입 사용후?불만 가득입니다. 제가 구입해서 친정 어머님께 선물한 것인데 세탁후 빨래가?심하게? 쪼글거린다며 불평을 토로하시네요~ 	1
0	사용법도 잘못알려주신것 같아서 동생이 새로 알려줬구요. 날도 덥고 길도 안좋아서 많이 힘드셨겠지만, 어르신들께서 잘 모르는데 조금만 친절하게 해주셨더라면 좋았을것같았네요... 많이 아쉽네요.	1
0	세탁기 한번 돌려 봤는데요-- 소음이 좀 있네요-- 글구 두번째 이불을 넣고 세탁기를돌려 봤는데-- 아까보다 더 소음이 심하네요- 수평계가 맞지 않으면 소리가 심하게 난다 했는데-- 오늘 설치하고 가셨는데 수평계 오죽 잘맞춰 주고 가셨겠어요- 이건 제품 문제 이지 싶은데요-- 글구 먼지 맞이 묻어나옵니다-- 어두운색 티6벌 빨았는데 -- 하얀 먼지 많이 묻어나서 테이프 찍찍이로 제거 했어요-- 음 싸게 사서 가격은 훌륭하나 돈더 내고 좀 좋은걸 살껄 후회 합니다--	1
0	정말 많은 사람들이 선택한 이 냉장고... 가성비 짱이라고 해서 삿다. 우선 소음이 정말 정말 없다 크기는 생각보다 큰데 불고하고 탈수를 강으로 돌려도 소리가 진짜 조용해 깜짝 놀랐다. 또 일년 내내 써도 전기세 엄청 적게 나온다(고 적혀있다) 엄청 큰 이불 빨래하기엔 무리일 거 같지만 왠만한 빨래는 다 소화하기에 충분하고 딱 필요한 기능만 담겨있어서 정말 마음에 든다	0
0	조용하고 좋아요. 그런데 약간 먼지가 묻어나오네요... 다이소 먼지거름망정도로 해결되길 바라며.	1
0	30일날 저녘에 주문하고 오늘 4일 일요일날 받았습니다^^ 배송 기사분 우선 너무 찬절하세요.. 하나하나 잘 설명해주셨어요 먼지거름망은 우선 2개있고 동그랗게 있어요 다른 세탁기보다 먼지망이 좀 작다는게 단점인거같아요..	1
0	이사 때문에 지정일배송 신청해서 잘 받았습니다. 지금껏 삼성 세탁기만 사용하고 엘지 세탁기는 처음사용해봅니다. 지금 15일 넘게 사용하고 있는데 몇가지 아쉬운 점이 있습니다. 1.수평을 맞추는 수평계가 없습니다. 기사두분이 설치해주고 갔지만 소음이 심해서 제가 위치를 조금 옮겼는데 수평계가 없다보니 너무 불편합니다(핸드폰 어플로 임시해결).수평자를 구입할 예정임 2.세탁은 잘되나, 탈수시에 소음이 심합니다. 어디에 걸리는듯한 소음과 떠는 소음이 심해서 제가 다시 위치를 옮겨보았지만 여전히 시끄럽습니다.	1
0	실내에 수건말리면 냄새나고 했는뎅 건조기 사용후 냄새도 안나고 호텔 수건 처럼 수건이 뽀송뽀송 해서 너무 만족스러워요~~특히 검정 빨래는 먼지가 다 떨어져 나와서 깨끗해서 옷이 새거 같은 느낌이예요 !!! 굿~~~ 너무 편해서 좋아요 세탁기를 자주 돌리게 되네요~~ 배송이 좀 느린편이라 별 하나 뺐어요~~제품은 좋아요^^* 사길잘한거 같아요^^*	0
0	1회 건조후 나온 먼지양입니다 미쳐 여태 저러구 살았네요 가전이 전부 그레이인데 특가라 화이트 샀더니 후회되네요 나중에 이사가면 드레스룸에 짱박아놔야겠어요 미관은 별루에요	1
0	다음 주에 올줄 알았는데 생각보다 무척 빨리왔어요 미리 전화주셔서 시간도 조율해주신뒤 방문 해주셔서 설치해주셨습니다. 먼지제거도 잘되고 좋네요! 좀더 기능을 살펴보고 익히면 더 좋을 것 같습니다~!	0
0	제품 받자마자 사용했는데 바싹 마르고 좋아요. 먼지가 많이 나오더라구요~ 배수호스를 연결하지 않고 물통에 채워진 물을 비웠는데, 보통 양의 빨래를 두번 돌리니 거의 가득 차더라구요. 오늘처럼 습한 날 더욱 유용할 것 같아요.	0
0	배송전날 방문시간예약부터 설치까지 꼼꼼하게 설치해주심.9키로라 생각보다 작습니다. 저온제습방식이라 옷감이 줄지않다고 해서 구매함다. 설치 바로후 봄 이불과 수건 말린후 먼지망에 걸린걸 보니 기분이 좋네요	0
0	배송 느려도 너무 느려요 문의해도 10일-보름걸린다는 얘기뿐이어서 답답했어요ㅠ 그리고 연락도 없더니 구매확정 눌러달라고 매일 문자와서 빈정상했네요 ㅡㅡ 앵글설치도 옵션에서 왜 선택하는지 모르겠어요 설치기사한테는 안떠서 재방문해서 설치했어요	1
0	다행히 재고가 있었나봐요 하루만에 설치 받았습니다 비와서 빨래걱정했는데 빨리받아봐서 너무좋아요 아직 사용전이지만 기대되요 회사유니폼이 한벌이라 항상 고민이였는데 건조기 돌리면되니깐 걱정 없네요^^	0
0	연휴껴서 엄청 느린 배송.. 오자마자 돌려놓은 빨래로 첫 운전. 이불빨래를 몇시간만에 세탁, 건조까지 끝낼 수 있다니 완전 신세계네요ㅎ 오래 고민하지말고 진작 살걸~	0
0	배송도 안전하게 잘 해주셨구요 설명도 잘 해주셨습니다!! 그리고 화이트 너무 예쁩니다 배송은 카톡으로 먼저 날짜 안내 받았구요! 당일날 아침에 시간안내 전화 한번, 오시기 30분 전 전화 한번 친절하게 해주셔서 좋았습니다~! 200% 만족합니다~~!	0
0	구입하고 배송확인 전화도 빨리오고 배송예약날 잡아서 제때 와서 친절하게 설치해주고 가셨어요. 이불털기와 타월건조해봤는데 생각보다 먼지통에 먼지가 가득해서 놀랐어요. 집에 있는 드럼세탁기로 이불털기 자주해서 괜찮을 줄 알았는데 건조기가 더 성능이 좋더라구요.	0
0	오랜고민끝에 할인받아서 저렴하게 구매했어요~ 빨레건조대 다치었더니 방이넓어요~ 설치분도 친절하시고. 소리는 좀나지만. 빨레는 대체적으로 잘말라요. 근데 면종류나. 아기옷. 손수건 등은 쪼그라들어요ㅜ 그래도 바로 꺼내서 개면 돼니까 편리하고 만족합니다~	0
0	방금 건조기 받았어요~ 설치기사님도 넘 친절하시고, 설명도 해주셨어요ㅎㅎ 위치를 바꿔야할듯 싶어 일단 베란다에 뒀는데, 마냥 뿌듯하네요 아이들옷이며 수건, 이불까지 뽀송뽀송해질거 생각하니 넘 좋아요^^	0
0	기사님 두분이 오셔서 베란다옆 세탁기 앞쪽에 설치해 주셨어요 배수관도 잘 끼워주시구요 기존에 쓰고 있는 제품이라 설명은 패스했어요ㅋ 설치 약속시간보다 제가 좀 늦었는데 끝까지 밝은 미소로 응대해주셔서 너무 감사했어요 세종물류센터 김삼권님 감사했습니다	0
0	하나 구매하고 좋아서 새언니 하나 사주었어요. 렌탈하는거보다 그냥 무이자 22개월로 끊었더니 좋네요 ㅋㅋ 새언니가 좋아해서 기분이 좋아요 주문하고 다음날 바로 전화오고 오늘 설치하고 가셨어요.	0
0	이사해서? 처음 구입하여 사용하고 있습니다. 용량이 좀 아쉽긴 해요.	1
0	배송엄청빨라요 이틀만에 와서 좋네요 화이트라깔끔해서좋아요 소음은 세탁기정도네요 다용도실에두고 쓰기에 괜찮아요 방이나거실은 무리가있어보여요 빨래가 뽀송해서좋아요!!????	0
0	주문다음날 배송 설치기사분두 친절하구 마감두잘해주시구 가셔내요 빨래두 이불 옷 두번 건조시켜는데 옷잘마름 이불 뜨거운열기땜시 살짝 널어두시면 습기두 안차구 좋을거같내요	0
0	배송은 좀 느렸구요.배송기사분은 설명도 자세히 해주시고 친절하셨어요.제품은 만족합니다.주방에 놓아서 소리가 좀 거슬리지만 성능도 좋고 먼지망에 먼지쌓인거보고 진작 살걸하는 생각이 들었네요.대체로 만족합니다.	0
0	구매하고 주말포함 5일 소요ㅋ 설치 기사님 매우 친절하시구요 와이프가 너무 좋아해서 뿌듯합니다 아이들 옷으로 첫 사용했는데 최고라는 말이 아깝지 않습니다ㅎ	0
0	제품은 싸게 잘샀습니다. 판매처에서 고객에게 배송에 대한 안내도 없고 15일 기다리다? 도착 후 구매결정해 달라고 안내 전화왔네요. 배송이 많이 지연되는 상품이면 안내문구로 알수있게 해주거나?결재후 해피콜 해주셨으면 합니다. ? ?	0
0	배송은 결제하고 일주일 정도 걸렸네요 배송기사님이 당일날 아침에 연락을 주셔서 설치가능한지 물어보시던데.. 미리 연락을 주면좋겠네요 오자마자 돌려봤는데 역시 좋습니다	0
0	한번 사용했는데 정말 편하네요 엘지와 삼성을 고민하다 삼성을 택했는데 좋습니다 기능이야 비슷하고 엘지는 건조기 인지도 가격이 붙어서 비싼느낌 결론은 싸고 기능도 굿	0
0	주문한 지 보름만에? 배달을? 하면서도 ?중간에 배송이 늦어져서 죄송 하다는 말 한마디 없던 사람들이 배송이 되기 무섭게 수취 확인을 해 달라고 세번이나 전화가 오고? 문자가 오고? 이런 분들이 어떻게 통신판매를 할 까 싶어요...?	1
0	아주좋아용. 설치해주시는분도너무좋고 설명도너무잘해주셔서 설명서안읽어봐도될정도였구요. 좁은곳에 설치해주시느라 고생하셨어요. 오자마자 밀린빨래했는데 넘좋네요	0
0	오랬동안 고민하다 건조기를 구입하니 진작살걸 하는 맘입니다ㅎ 두번 사용했는데 먼지도 마니 나오고 포숑하니 마른것보니 넘 신기합니다. 잘사용하겠습니다ㅎ	0
0	오늘 오전에 설치 했습니다. 신세계네요. 다만 업체에서 오늘 받았는데 구매확정 해달라고 한건 좀 그렇습니다. 제품 자체는 확실히 사길 잘했구요. 싱각했던거 보다 소음도 크지않고 뽀송뽀송하게 잘 건조 됩니다.	0
0	11일 주문21일배송됐구여 생각보다 빨랐고 그냥 드럼 세탁기 소형 느낌이네여.. 먼지를 본순간 그동안 내가 다먹은듯 찜찜... 정말 주부들한테는 꼭 필요해요 매일 청소하면 나오는 허연 먼지가 알고보니 빨래먼지인듯...	0
0	명절에 주문했는데 연휴 끝나고 바로 배송이왔네요. 첨 받아서 이불털기 했는데 뽀송뽀송하니조으네요. 아직 다른기능은 사용전이라 담에 또 후기올릴게요.	0
0	와우 오늘 설치받았습니당. 조금 빨래한거 건조해보니... 먼지가 엄청 나옴 이때 까지 먼지와 함께 옇다니ㅋㅋ 아주 잘샀습니다. 제 2 의 김치냉장고 가 될거같아요	0
0	해피콜 화요일 받고 주말배송 요청해서 건조기 방금 받았어요. 지금 수건 돌려보고 있는데 소음 별로 안나요. 청소기보다 훨씬 조용하고 최신 세탁기랑 비슷하거나 조금 더 조용한 정도의 소음 이네요. 전기소비량도 만족합니다.	0
0	삼성전자분이 일찍오셔서 설치해주셨어요 배송 정말 빠르고요 지금 건조기 돌리고 있는데 앞으로 잘쓸께요 친절하게 설명도 잘 해주시더라구요	0
0	-다른곳에서는 엘지 제품을 사용하고 있는데 엘지제품 보다 성능이 많이 떨어 지네요 구김도많고 시간도 많이걸리고~~~아무튼 비추^^	1
0	금방 받았어요~~가격도 저렴히 너무잘샀어요 기사님도 친절하세요^^ 지금 빨래건조대에 있던옷 싹걷어서 돌리고 있어요 기대되네요 ♡♡먼지 헉 이예요	0
0	상품 배송이 아무 연락도 없이 너무 늦었어요 선우전자란 판매처에다가 전화했더니 신경질적으로 기다리라고만 하고~~ 판매에 타른 친절의식이 너무 없었습니다. 배송지연에 타른 설명 지속적으로 부탁드립니다.	0
0	상품써보고 이상있나확인하고 수취확인 하려고 했는데..배송하자마자..전화해고문자해서 수취확인하라고 재촉해서 수취확인해드렸는데,오늘 보니까 상품 기스나있네요...상품 기스나 있으니까 ...상품 교환해주십시요...	1
0	요새 건조기주문 많아서 오래 기다릴거라는 말 많이 들었는데 아니네요 ㅎㅎ 주문하고 하루? 이틀? 뒤에 기사님이랑 통화해서 일정맞추고 받았어요! 요새 건조기 돌리는 재미로 살고 있어요 ㅎㅎㅎ	0
0	소음이 적다해서 앞베란에 뒀어요 약탈수 하는 소음정도는 있으나 진동은 적네요 빨래 널고 개주는신랑 선물이예요~^^	0
0	먼지가 이렇게나 많이 나올지는 몰랐네요. 설치하자마자 장마시작으로 빨래가 뽀송뽀송함을 느낄수가 있어 정말 잘 산것 같아요. 근데 작동하면서 탁탁 소리가 나는데 이상없는거겠지요?	0
0	ㅂㅐ송이 좀 아쉽지만.. 어자피 이사후에 받아야되서 상관없었구요.. 다른곳은 키트가 12만인데 여기는 6만이네요ㅎㅎ	0
0	배송기간은 조금 걸렸지만, 세심하게 안내문자도 보내주시구 설치하시는 기사님두 친절하시구 좋습니다 도착하자마자 사용해보니 너~~~~무 좋아요 이젠 빨래 널지 않아도 됩니다^^	0
0	신세계를 경험중입니다. 왜 이제야 구매했는지.. 후회했습니다. 너~~무 강추합니다. 다만 살균램프가 없어서 별하나 빼겠습니다. 어느 브랜드를 사시던간에.. 구입에는 적극 추천합니다	0
0	사고나서 괜히 샀나 후회도 했는데 역쉬 잘 산듯? 털어서 널고 걷는것만 안해도 좋은데 먼지 없어서 더좋아요 강추 입니다	0
0	배송은 6일 걸렸습니다 사용해보니 아파트에 살고있는데 밤에도 돌릴만 하내요 가격대비 만족스럽내요??디잔인도 깔끔하고 내구성은 더 써봐야 알겠지만?^^ 좋내요?!! ?	0
0	다른브랜드 사려다 가격이 좋아서 샀어요. 안방 배란다 설치했고 수건 건조해보니 뽀송하고 부드러우니 좋으네요^^	0
0	이래서 건조기를 쓰는가보네요... 아기옷만 빨아 건조시킨건데 전기료가 두렵긴하지만 먼지보니 너무 잘샀다 싶어요.	0
0	거실 팬트리에 여유있게 딱들어가서 좋아요^^ 아직 작동은 안해봤지만 디자인도 맘에들고 빨리 사용해보고 싶어요^^	0
0	피부샵에 사용하려고 구입했는데, 일이 반으로 줄었어요 너무 좋아요 배송기사님도 친절하시고.... 많이 파세요~ 단, 배송이 조금 늦어서... 그래도 사용감은 만족합니다.	0
0	너무 기다리던 제품 이였네요 설치도 친절이 잘 해주시고 제품도 넘넘 만족 입니다 저렴한 가격에 넘 잘 구입한것 같다요 전 베란다에 둬서 소음 걱정은 안했네요	0
0	집 가구하고 조합도 잘 맞는거 같고 가격도 착하고 추석 연휴기간에 주문했는데 배송도 빠르네요	0
0	배송은 14일 걸린다고 했는데 10일정도 걸렸고요.? 마르기는 잘마르는데, 건조기에서 열이 좀 나와서, 실내에 두기에는 여름에는 좀 더울것 같아서 좀 덥겠다는 생각이 드네요	1
0	가격차이가 너무 나네요. 꼼꼼히 비교하고 사세요. 건조할때 기계소리 나니까 건조는 낮에 하시구요, 뽀송뽀송힌 수건과 이불 보니 기분은 좋아요.	0
0	오늘 오자마자 아이들옷 건조시키고 수건 건조시켰는데 나온 먼지예요^^ 머리카락까지 걸러줘서ㅎ 넘좋았어요^^	0
0	오래 기다리다 받아서 좀 아쉬？？지만 그것 빼고는 좋아요~세탁물에서 먼지가 이렇게나?하는 놀라움과 잘샀네 하는 뿌듯함..제품은 만족~기다림은 별로^^	0
0	빨래해서 건조해보니 소음은좀 있지만 넘뽀송하니 좋아요 구매하길 잘한거같아요	0
0	아직 사용은 안했지만 신세계를 경험하려고 준비 끝났네여. 앵글 설치도 꼼꼼히 해 주셨네요. 굿굿	0
0	생각보다 배송이 빨랐어요~~ 설치 하자마자 이불 말렸는데 먼지도 걸러지고 좋네요~ 이젠 빨레건조대 빠이빠이~~	0
0	오늘 받아서 리뷰 합니다 생각보다 먼지가 안나와서 쫌 의외네요..사진 올리기가 안되서 글만 작성합니다 배송 빠르고 진절하십니다	0
0	으샤~~샤 넘 좋네요 저역시도 새로운 신세계을 만끽하고 싶어서리 질렀습니다 아직 사용은 못해봤지만 기분은 넘 좋네요 잘 쓰겠습니다	0
0	상품은 친절하게 잘 받았어요 빨리왔구요 그런데 저온이라던데 그래도 이렇게 뜨끈뜨끈한건가요?	0
0	가격대비 좋습니다 배송은 주문일+2일 설치기사님들 친절하십니다 다만 문방향 바꾸는걸 깜빡했네요	0
0	삶에 질이 높아졌어요~~^^먼지 걸러지는것 보면..뜨악.. 시간이 생각보다 오래걸리는거 말고는..너무 만족합니다.. 뽀송뽀송해요..장마가 두렵지 않습니다.감사합니다	0
0	서향집으로 이사를 와서 빨래가 안말라 냄새나는 옷을 입어보고선 안되겠다 싶어 장만. 또 하나의 자유를 돈주고 얻었군요	0
0	좋아요~~ 집사람이 엄청 좋아하네요~ 한번 사용해보니......먼지가 장난 아님..... 저렴하게 잘산거 같아요^^ 배송도 빨리해주시고... 잘쓸게요~~ 많이파세요^^	0
0	기사님이 아주 잘 설치해주셨어요 ~ 배송이 좀 느려서 기다리긴 했지만 너무 만족합니다	0
0	소음도 거의 없고 배송도 빨라요. 많이 고민하다 구매했는데 탁월한 선택이었다 싶네요^^ 판매자님이 상담을 친철히 잘 해 주셔서 적절한 사양으로 잘 쓰고 있습니다	0
0	어머니 사무실에 시켜드렸는데 좋아하세요 확실히 사은품까지 챙겨주시고 너무좋아요	0
0	조용하고 빨라서좋아요 인터넷서핑용으로구입했어요.유투브이용하기 편리,함.	0
0	가성비좋은제품 잘사서잘쓰고있습니다. 추천.최고입니다	0
0	제품은 8로 오지만 10으로 업글 가능합니다 처음 8을 마주했을때 그 당혹감이란;; 저렴한가격이라 크게 기대는 안하지만 많이 빠르다는 느낌은 없어요~참고로 저는 4기가로 업글했습니다 특별히 게임이나 영상쪽이 아니라면 가정용과 사무용으로 좋을거같습니다~ 윈도우 테마등이 아직 8까지밖에 업뎃이 안됐기도하고, 아직 갈길이 멀어보이지만 이정도면 무난한듯해요~	0
0	좋네요 확실히 속도도 빠르고 아들램 마인크래프트도 쉽게 접속되고 좋네요 흰색이라 깔끔하고 서비스도 맘에ㅇ듭니다 마이크달린 헤드셋이라 아들램좋아서 끼춤추네요 다만 자판기랑 마우스가 무선이 아니라 조금 아쉽네요 번창하세요	1
0	친절하게 직접 전화주셔서 설치, 배송 설명까지 다 해주셨구요 부팅시간도빠르고 여러모로 깔끔하게 오래쓸것같네요. 감사합니다	0
0	본의아니게 싸게 구입했네요. 256이 아니라 벌써 용량이 간당간당하지만 그건 어쩔수 없는것이고.. 빠르고 잘 동작하고 좋습니다. 다만 본 체가 사진보다는 더 무겁고 크니 참고바랍니다.	1
0	모니터와 같이 구매했는데 오랜만의 컴퓨터 구매이지만 연결부터 설정까지 혼자서 무리없이 끝냈고 업데이트도 마첬으니 잘 사용할일만 남았네요 많이파세요	0
0	벌크 제품인가요 CD나 설명서 이런게 아무거도 없네요 원도우 깨져서 다시 깔려면 어떻게 하라고....? 내일 전화 문의 드리죠?	1
0	모델4.. 원래 본체에 4기가 렘 장착.. 2기가는 따로 포장되어 옵니다. 스스로 장착 하라는 것이죠.. 어렵진 않으나.. 좀 소비자로선 사전의 안내가 없다는 것이 아쉽네요.	1
0	외형은 슬림하고 그래픽 카드를 따로 장착하지 않아도 그런데로 화질은 좋습니다. 윈도우10도 처음엔 약간 익숙치 않았으나 금방 적응됩니다.	0
0	최저가보상 배송지연보상 ◀ NEW.2014 신상/ 특별한~혜택 ▶[삼성 DM300시리즈, 본체/ 4세대-하스웰탑재] 가격대비최강!! BEST 4종/ 사은행사~ 1-사은품.무료:패키지1-맨스백/스피커/U메모리/키보드/마우스 2-모델:모델2-G3220/4GB/1TB/HD그래픽/Win7??? 회사 컴퓨터 항상 여기서 구매해요 좋아요~	0
0	빠른배송에 꼼꼼한 포장으로 무사히 제품 잘 받았습니다! 설치도 손고자 신랑이 무리없이 했네요. 성능은 사용전이지만 삼성이라 믿고 구매했네요 ~ ^^	0
0	하이마트에서 같은모델보고 구매했는데 윈도우10 에 아직 적응이 안되서 더써봐야알겠지만 괜찮은듯 합니다	0
0	상태도 좋고, 배송도 빠르네요 삼성이라서 싼가격은 아니지만 잘쓰겠습니다. 기본설치 해보았는데 이상없이 잘동작합니다. 사은품도 잘받았구요.	0
0	주문 다음날 받았습니다. 설치하고 보니 ssd가 부팅이 진짜 빠르네요 os 설치되어있어 최종 업뎃만 하시면 될거 같아요 사은품도 함께 잘 받았습니다.	0
0	데스크 컴터 사용한지 오래되서 잦은 고장이 나서 동네 컴터 수리자 불러 수리함서 쓰다가 드뎌 새로 사게 되었네여. 서비스 받는거 생각해서 삼성꺼루다 구입했구여. 이것 저것 사은품도 준다기에 여기서 구입하게 ?네여. 젤루 조은거 빠른 배송이구여.	0
0	하이마트에서 같은모델보고  구매했는데 윈도우10 에 아직 적응이 안되서 더써봐야알겠지만 괜찮은듯 합니다.	0
0	제품은 좋습니다. 근데 모니터 연결 선때문에 애를 먹었네요. 미리 어떤 잭으로 연결 가능한지 안내해주셨으면 좋았을껄	1
0	사무실에서 쓸꺼라서 구매했습니다. 윈도우 8은 처음 쓰는거라.. 시작프로그램이 적응안되네요ㅠㅠ 그래도 잘 써보려구여.ㅋㅋ	0
0	구매확정이 늦어 죄송합니다. 사무실 이사때문에 이제 세팅했네요. 친절한 상담과 안전한 배송, 좋은제품 감사해요.	0
0	오자마자 사무실에서 설치해보니 속도도 빠르고 삼성컴퓨터 가성비 짱이네요 잘쓸께요 사은품도 실속있고 좋습니다	0
0	정확하고 빠른 배송에 감사합니다. 상품이야 말할 것없이 맘에 들구요. 모든 구매자 마다 ok 할 거라 믿고 감사드려요.	0
0	윈도우 10을 처음사용하는데 xp보다는 안정이 안된것 같은 느낌과 빠르다는 느낌은 별로 없어요 그래도 판매점의 써비스는 만족 합니다. 대응도 잘해주시고 빨리 보내주시고,	0
0	컴퓨터 잘사용하고있습니다 프로그램을 추가로 설치해야해서 좀 불편했어요 기본프로그램이 좀더 다양하게 제공되면 좋을 것 같습니다	1
0	패키지1번과 패키기 2번을 모델1그리고 모델4 이렇게 나눠서 구매하였습니다. ? 배송이 진짜 통화로말씀하셧듯이빨라서좋았습니다. ? 사은품도 잘챙겨주셔서 감사합니다~ ? ?	0
0	비슷한 가격대의 컴퓨터를 비교한후 구입했는데 만족합니다. 사은품도 휼륭하고 상담직원도 친절해서 마음에 들었습니다, 신컴퓨터 구입을 고려하시는 분께 강추합니다.	0
0	생각보다 속도가 약간 느리기는 하나 뭐 가정용으로 사용하기에는 무리가 없네요 ?	1
0	회사에서 납품용으로 구매했는데 배송도 빠르고 좋네요. 성능은 써봐야 알겟찡용	0
0	어제 주문하고 바로 오늘 와서 설치했네요 배송 빠르고 사은품도 있고 좋네요	0
0	가 ~~~ 끔 반응이 느리고 답답할때가 있어요.ㅠㅠ 사은품도 있고 다 좋은데 잘 멈추고 느려서 답답하다는..ㅠㅠ	1
0	회사업무용으로 구입했는데 맘에 드네요! 무엇보다 판매자님 빠른 대응 감사합니다!	0
0	포장도 꼼꼼하고 배송도 신속하게 진행되었습니다. 상품도 만족스럽구요. 잘 쓰겠습니다.	0
0	같은 사항으로 넘 맘에 들어요..? 업무용으로 전혀 부족하지 않습니다.	0
0	다 마음에 드는데요. 배송기사님이 마음에 않드네요. 집에 사람없는데 물건 현관앞에다가 그냥 나두고 감	1
0	배송도 빠르고 좋았는데 사은품중 스피커가 불량으로 왔어욤... 확인좀 잘해주세요	1
0	모델 3번 선택 했는데 그래픽카드가 별도로 있어서 좋네요 깜끔합니다.	0
0	가정용으로 어떤사양이 적합한지 고민했는데 선택을 잘한거 같네요	0
0	금요일 주문했는데 토요일 오후에 CJ배송 오네요. 사은품도 다 잘 챙겨주시고, 기분 좋습니다. ? 선물할 컴퓨터라 본체 확인은 아직이지만, 문제 있어도 대기업 PC니까 잘 해결해주실겠죠 ? 잘 사용하겠습니다.	0
0	텐이라 엄청 속도가 빠르고 조금사용하는데 적응은 필요할거같다	0
0	로딩 속도, 인터넷 접속 속도가 빨라 속 시원하게 사용하고 있습니다. 만족합니다.	0
0	사드렸는데 만족하네요 ? 고사양 게임을 즐기시는것도 아니고 ? 가끔 영화나 드라마 음악같은거 보고 들으시니까 ? 쓸만한거 같네요 감사합니다.	0
0	컴퓨터 설치하고 오늘 모든걸 확인했네요, 정상 작동하고요, 사은품으로 들어온 가방도 자그마한게 참 마음에 드네요,스피커도 예쁘고, 많이 파세요	0
0	10년전에 구입했던?컴퓨터를 사용하다가 큰맘 먹고 구매했습니다. ? 금액 대비 성능이 좋아요. 빠르고 깨끗하해여. 집에서 쓰기엔 제일 좋은 사양이더라구요. 서비스도 좋아요...	0
0	좋네요~배송도 빠르고 가격도 싸고 거기에 사은품까지 역시삼성정품	0
0	사무실 업무용으로 구입한건데. 속도 빠르고 업무처리에 아주 괜찮네요.? 특별히 좋은 사양은 아니라도 업무용으로는 가격대비 최적이네요	0
0	배송겁나게빨라요 받자마자컴연결했는데 좋으네요 사은품도 많이주고  아직예전컴퓨터에익숙해서좀낯설긴하지만 좋으네요	0
0	일단 저렴하고 판매자님이 엄청 세심하게 신경 써 주십니다	0
0	회사업무용으로 매번 구매 하고 있습니다. 슬림형이라 책상공간도 작게 잡아먹고요, 업무용으로 사용하기엔 딱 좋아요. 항상 잘 쓰고 있습니다~	0
0	삼성 제품이라 믿고 구매 합니다 가격대비 나쁘지 않습니다	0
0	감사하빈다? 정말 좋은 상품 빠르게 배송 받아 너무 좋네요	0
0	선물할거라 제품 확인은 안했지만 배송은 빠르네요. 사은품도 잘 받았고 잘 쓰겠습니다.	0
0	잘 설치했습니다 문의사항에 빠른답변 주셔서 감사합니다	0
0	완전 좋아요~ 아직도 삼성컴을 이 가격에 구입할 수 있다는 것이 그저 좋지요^^ 사무실에서 업무용으로 사용하기에는 아주 맞춤이에요~	0
0	가격이 그렇게 싸다고느끼진못하겟지만, 배송은 진짜 빨랐습니다 ? 잘쓸꼐요~ 한곳에서 컴퓨터 두대를 구매하게 되어 영광입니다~ ?	0
0	저렴한 가격에 사용하기 편하게 되어있어 아주 만족합니다.	0
0	여러가지 귀찮게 해드렸는데 잘 해주셔서 감사 합니다.  제품 잘 돌아가고 있습니다.	0
0	SSD 하드에 HDD 하드 추가되어 속도와 저장 가치를 함께 갖게 되어 행복합니다	0
0	딱 가정집이나 사무용으로 사용하기 좋은거 같습니다~~ 감사합니다	0
0	제품 좋습니다 사용해보니 가격대비 성능이 좋은거 같습니다 하옇튼 사용해서 대박나겠습니다 감사합니다^^	0
0	데스크탑을 사려고 여기 저기 돌아다녀 봤지만 여기가 가격도 저렴하고 기타 성능도 만족하게 사용합니다.감사합니다.	0
0	상품 잘 받았고, 문의에 대한 친절한 설명도 감사합니다	0
0	너무느려요. 일주일걸렸어요. 급하게필요했는데 필요없을때 도착했어요. 마음을 비우세요.	1
0	소음도 적은것 같아서 마음에 듭니다 디자인도 굿입니다.	0
0	사스가 삼성컴터네요 잘되요 지금도 쓰고 있구요	0
0	삼성컴터 역시  조으네요 ..마이파세요   작고 가볍고 이쁘고	0
0	부팅할때 소리도 조용하고 해서 좋네요. 속도도 빠르구요. 잘사용해 보겠습니다. 모니터도 커서 활용하기 좋겠습니다. ?	0
0	업무용으로? 구매하였는데 다들 만족하셔서 저도 기분이 좋네요. ? 가격대비 성능도 만족스러운 수준입니다. ? ?	0
0	역시 생각한대로 괜찮은 상품이 왔습니다 좋습니다	0
0	모니터 이상이 있으면 언제든지 교체 부탁드립니다.	0
0	너무 빨리와서 깜놀했음. 가격대비 성능이야 삼성꺼니까.. 많이 많이 파세요.	0
0	4번 으로 구매했는데 사용해보니까?빠르고 좋으네요. 좋은 제품 많이 파세요.그럼이만 ㅎㅎㅎ	0
0	제품 좋습니다 사용해보니 가격대비 성능이 좋은거 같습니다 하옇튼 사용해서 대박나겠습니다 감사합니다^^	0
0	사무실에서 사용할 컴인데, 가격도 저렴하고 넘 좋아요!~ 저희는 계속 이 제품을 사용하고 있습니다. 감사합니다.	0
0	빠른배송 괜찬은 사양 마음에 들어요 ㅎㅅㅎ	0
0	특별한혜택으로 구매하여 만족함 사은품으로 지급한 방향제도 괜찬고요 컴퓨터도 사용할만 합니다.기본사무용으로...	0
0	설날 가까이 주문해서 연휴때사용을 ?기대도 안했는데.. 주문한지이틀만에..도착연휴에잘쓰네요..^^ 성능도 만족스럽고.. 기분좋슴니다..^^	0
0	재구매 했네요.. 슬림하고.. 일반용으로 사용하기에는 좋습니다.	0
0	소음도 적고 빠르고 만족하네요 감사합니다	0
0	빨리 오고 좋네요.모니터도 크고 잘 사용하겠습니다.	0
0	컴퓨터는 역시 삼성이네요. 가격이 조금 비싸지만 성능이 좋고 품질이 믿을만 합니다. 적극 추천이요^^	0
0	좋은 제품 싸게 사서 잘 사용하고 있습니다. 적극 추천합니다. 좋은 물건 많이 파세요! 배송도 빠르고 사은품도 맘에 들고요.......	0
0	컴터 설치하니 모니터 바탕화면 아이콘이 제 위치보다 벗어나고 작업 표시줄도 모니터 보다 많이 벗어났어여	1
0	역시 삼성입니다 믿고 씁니다	0
0	아들이 며칠 써보더니 개않은듯 하다네여	0
0	진짜좋아요!!! 빠르고 예쁘고 사은품으로 온것도 좋아요 만족해요~~!!	0
0	아이꺼 장만했어요 저건 에바폼이라고 검색하면 모델명대로 팔아요 10.5화면도 크고 화질도 좋코 검색도 느리지않다고 느껴져요 삼성핸드폰만 쓰는 저로선 작동방식이나 검색방식이 편한것같아요 지인에게 가격대비 추천하고싶네요 충전케이블이 일반삼성핸드폰기준보단 좀더커서 혹여 아이가 잡아당겨 고장나면 따로장만해야겠어요 행사가로 구매해서 더더욱 만족합니다	0
0	배송 이틀 걸려서 받았구여 탭종류는 처음 구매했는데 A시리즈여서 그런건지 원래 탭이 그런건지 사용하는 휴대폰(겔럭시 노트)에 비해 화면이 어두워요 후기처럼 일단 사운드 빵빵해서 좋아요 화면도 크고 속도도 느린거 잘 모를정도여서 사용하는데 불편한것도 없었어요ㅎㅎ 동영상용으로는 아주좋아요 다만... 택배기사분께서 벨도 안누르시고 그냥 집앞에 놓고 가셨네요... 경비실도 아니고....	1
0	갤럭시탭을 산다산다 했었는데 큰딸이 아빠 병원에 입원하고 있으니까 사주어서 사용하는데요 넘맘에들고 화면이 크다보니 지금 프로야구 보는데 핸드폰으로 보는거와는 천지차이네요 먼저 울 큰딸한테고맙고 빠른배송에 고맙습니다 나이 들어 차근차근 공부 더해야겠어요 세상이 아름답게 보이네유 또한 가격이 11번가가 저렴합니다 케이스도 같이샀는데 정말조아요입바른소리 절대 아닙니다 하하하하	0
0	고3 아들 인터넷 강의 시청으로 구매를 했습니다.? 아이패드 에어의 액정이 깨져 수리를 할 까 하다가 너무 오래된 기종이라서 최근 기종을 알아보던 중에 가격 및 성능이 적합한 것 같아 바로 구매하였습니다.? 인터넷 강의 보기에 크기도 적당하고 케이스를 세워 놓으니 너무 좋은 것 같습니다. 인강용으로 적극 추천합니다. Wifi 뿐만 아니라 LTE를 지원하여 유심만 구매하면 데이터쉐어링으로 공간의 제약없이 편하게 사용할 수 있어 좋습니다.	0
0	금요일오후에 신청했는데 토요일에 바로 왔네요~~ 전에 있던 태블릿은 넘나 느리고 고장이 잦아 나름 괜찮다고 생각한걸로선택했는데 탁월합니다 이정도면 일반적인 게임이나 문서작성하는데는 문제없어 보이고 키즈모드가 있어서 아이들과 함께 사용해도 좋을듯 싶어요 다만 10.5인치라 좀 큰감이 있지만 감안해서 구입한거라 뭐 집안에서 사용해야 할꺼 같아요 8인치가 좋을꺼 같긴한데 사양에서 좀 차이가 나더라구요~~^	0
0	태블릿 PC중 가격대비 성능이 월등하다고 행사때 기다려서 구매했는데 제법 꽤 괜찮은 물건입니다. 화면 시원하고 소리도 빵빵하네요. 배송도 오래걸릴줄 알았는데 바로 온 편입니다. 기쁜 마음에 아들놈이 액정보호필름붙이다 실수해서 공기방울이 애정에 한 가득.ㅜㅜ 다시 보내주시진 못할거 같아 재구매 해야겠네요. 큰 기대 없었는데 받고 보니 잘 산거 같아 좋네요. 번창하시고 탭가지고 올해 좋은 시간 보내겠습니다~^^	0
0	노트북을 외부에서 테더링해서 쓰는게 번거로워서 ㄴ skt대리점에가서 데이터함께 쓰기를 신청했습니다 기기 두대까지는 따로 요금이 안나오는지라 마음편하게 어디서든 업무에 관련해 큼직한 화면으로 신속하게 확인.메모. 브리핑할 수 있어 너무 좋습니다 무게도 한손으로 들어도 가볍고 배터리도 다이어리로 활용하니 이삼일 이상도 갑니다 메모리가 약간 후달리지만 제 목적에 맞는 가격대비 만족도 굿입니다 ^^	0
0	좋습니다..11일절 행사기간에 쬐끔 저렴하게 구입했습니다..영화나 유툽 보기, 웹서치용으로 구입한거라 고사양은 필요없었거든요.. 전에 lg g패드를 쓰다 동생에게 넘기고 g패드가 좀더 싸길래 똑같은 걸로 하려다 갤럭시 폰을 쓰구 있어서 삼숭껄로 했습니다.. 솔직히 화질은 g패드가 더 낫긴 합니다만 그래도 저렴한가격에 구입해 만족합니다	0
0	금요일에 구매하니 월요일에 배송 시작되었네요. 정말 고민하다가 구매했는데 태블릿 입문자시라면 A시리즈 구매하셔서 사용하시다가 활용빈도 및 활용성 고려하셔서 더 좋은모델로 넘어가셔도 될듯합니다. 저도 그 생각으로 구매했는데 실 사용 이틀한 결과 갤럭시탭A10.5 이 모델 그냥 사용해도 부족함이 없을거 같아요. 가격대비 성능 그리고 판매자분의 빠른배송! 감사합니다 많이 파시구 번창하세요!	0
0	인강과 pdf문서를 볼려고 구입했습니다. 생각보다 소리가 좋고 7인치 갤럭시탭을 쓸때보다 pdf파일을 볼때 글씨 크기가 커서 보기가 편합니다. 다만 액정을 아주 자세히 보면 모서리부분 밝기가 살짝 다르지만 신경쓰여서 못 쓸정도는 아니라 그냥 쓰렵니다. 그리고 케이스를 끼우면 별 상관 없겠지만 뒷면이 밝은색도 괜찮네요. 전체적으로 볼 때 잘 구매했다 생각합니다.	0
0	생각보다 크고 가벼워서 넘 좋아요 아기때문에 구매한건데 핸폰화면은 작아서 눈이 나빠지겠더라구요. 알아보던중에 갤탭행사로 저렴하게 구입하게되서 좋았고 블루로 구입하고싶었으나 블루가 품절이여서 그레이로 했는데 그레이도 실제로받아보니 깔끔하고 괜찮더라구요. 화면도 크고 가볍고 너무나 만족합니다. 아기한테 보여주니 좋아하네요~~화면이 크니 보여주기에 너무 좋을것같아요	0
0	안녕하세요. 갤럭시탭은 3g용구입후 두번째 구매인데 마음에 꼭드네요. 유튜브 동영상시청하려고 구매했습니다... 1년전에 중국산탭을 구매해서 사용중인데, 유튜브는 물론 동영상 시청시 너무 재부팅을해서 바꿀마음으로 인터넷 검색하고 있는데.. 마침 11번가에서 저렴하게 판매해서 구매했는데 너무좋네요 이젠 중국산은 쳐다보지도 안을려고요... 암튼 추천합니다....	0
0	? 삼성 갤럭시탭A 10.5 (SM-T595) 잘 받았습니다^^??삼성전자 매장에 가서 한번 살펴보고, 어떤 기종으로 살까 고민 고민하다가 결국 이걸로 선택했어요! 개봉하자마자 심호흡하면서 추가로 구매한 액정보호필름 붙여줬네요ㅎㅎ 스마트폰과는 별개로 사용할거라 연결은 안했고, 쭉쭉 업데이트 진행중~ 조금 무게감은 있지만 안 떨구고 조심히 잘 사용하겠습니다!	0
0	곧바로 배송와서 바로 세팅하여 사용하고있습니다. 태블릿을 처음 사용하는데 생각했던 것 보다 활용처는 많고, 그런데 자기전에 침대에 누워 들여다보기에는 음.. 손목이 좀 아픕니다. 생각보다 무거워요 넣어주신 액정보호필름 붙이기가 면적이넓어그런지 좀 애먹었구요 제품 포장상태와 배송은 아주 좋았습니다 블루투스 키보드 등 호환성은 좋습니다. 대체로만족이요.	1
0	토요일 아침에 주문하여 월요일에 배송시작되어서 화요일에 받았습니다. 포장 잘되어 왔구요~ 제품도 너무 마음에 듭니다. 화면이 큼직큼직하고 소리도 잘 나고 좋습니다. 추가주문한 보호필름도 잘 붙였습니다. 앞으로 고장이 안나길 바라며.. 아, 그런데 잘못해서 키즈모드를 삭제했는데 어떻게 다시 설치할수있을까요 ㅠㅠㅠ 아 ㅜㅜㅜㅜ	0
0	주문한지 2.3일 만에 받은거 같네요 넓고 깨끗한 화질 좋구요 카메라화질은 요즘 핸드폰들이 워낙 화질들이 뛰어나다보니 탭북이 떨어지는듯 느끼는거겠죠ㅋ 키즈모드가있어서 아이들이 있는집들이라면 잘 교육용으로도 활용할수있을거 같아요 아쉬운건 탭북이긴하지만 긴급 전화만 가능해서 그건 쫌 아쉽더라구요 용량 부족한건 sd카드로 메꿀수있어서 좋긴하지만말이예요 너무 많은걸 바라는건 무리겠죠?ㅋ	1
0	딸아이가 탭을 가지고싶어해서 11번가에 검색하고 구매하게되었습니다. 화면도 깔끔하고 터치감도 좋네요. 엘지와 비교해보다가 그래도 가전제품은 삼성이 서비스도 좋고 해서 이제품으로 구매하였습니다. 색상은 블랙이고 완전 심플하니 깔끔하고 좋아요.같이구매한 케이스를 씌우니 잡기도 안정감있네요. 잘 사용하겠습니다.	0
0	아이들에게 EBS인강을 보게하려고 계속 보고 있었는데 할인혜택이 많아서 바로 구매하게 되었네요~ 화면도 선명하고 너무 좋습니다~ 여기저기 다 찾아봐도 11번가가 쿠폰이 많아서 저렴하네요~ 메모리 추가해서 구입하니 용량도 다운받아서 여행중에도 강의듣기가 가능합니다~ 와이파이 연결된 곳에서는 인터넷도 가능하니 다양하게 활용할수 있을것 같아요~	0
0	아이가 쓰던 직구패드가 고장나서 새로운 패드를 찾다 탭A 10.5로 구입했어요 제가 사려고 하는 그날 할인쿠폰이 떠서 생각보다싸게 g패드와 비교했는데 기본사양이 다 높고 킥스탠드기능하나 빠지더군요 배송도 빨리와서 사용해보니 450 이라 걱정했는데 생각보다 빠릿빠릿하네요 영상감상시 스피커가 4개라 생각보다 소리가 커요 꼭 소리를 줄려줘야 할듯	0
0	월요일 오전에 주문해서 수요일 오후에 받았습니다. 배송이 늦어진다는 말에 걱정했는데 생각보다 빨리 받을 수 있게 해주셔서 감사했습니다. 화면이 크고 디자인이 깔끔한 점, 무엇보다 가벼워서 휴대성이 좋은 점이 마음에 듭니다. 아직 오래 사용하지 않아서 배터리 성능은 잘 모르겠지만 광고대로 오래갔으면 합니다. 여러모로 만족스러운 구매였습니다.	0
0	사무용으로 쓸려고 구입했습니다 처음으로 사는 태블릿이라서 고심끝에 구입을 결정했는데 큰 문제없이 잘 사용하고 있습니다 택배도 빠르구요... 다른분들을 위해 하나 적어보자면 용량이 32기가니 꼭 외장메모리를 구입하시는것을 추천드립니다 저는128기가를 같이 구매했어요 앞으로 큰문제가 없는 이상 10년은 쓸려고 합니다 그러니 아이패드사세요 그게 더 좋을것 같습니다 그냥 그렇다구요	1
0	주문후 배송 하루만에 왔어요. 아이 학습용으로 구매했는데 화질도 좋고 사운드도 최고네요. 특히 화면 사이즈가 큼지막한게 제일 맘에 듭니다. 블루색상 구입했는데 고급지고 이쁘네요^^ 중간에 구매 관련 문의 드렸는데 너무 친절히 상담 해주시고 편의 봐주시고~~ 너무 감사드려요. 쿠폰사용해서 저렴한 가격에 좋은 탭을 구입했네요~~~	0
0	580과 고민하다 구입하였습니다. 뒷면은 미끄럽지 않은 재질이고 화면 색감도 좋습니다. 1시간정도 동영상 시청했는데 배터리 7프로정도 소모되네요.. 소리도 4군데서 나와서인지 웅장한 느낌이랄까요. 아무튼 고장없이 오래 사용했으면 합니다. 인강이나 동영상 시청용으로 구입하신다면 망설일 필요가 없으실것 같습니다.	0
0	고등입학선물로 할머니께서 사주셨는데 너무좋네요! 강의용으로 쓸 용도로 사용할 예정이었는데 스피커 음질이 휴대폰보다 훨씬 좋아서 음악도 많이 들을 것 같아요! 배터리도 엄청 오래가서 강의용이나 유튜브 시청용으로 추천해드리고 싶어요! 마지막으로 포장도 ？s？s이에 잘 감싸서 보내주셔서 제품 이상없이 잘 받았습니다!	0
0	금요일 오전 10시쯤 주문해서 토요일 오후4시쯤에 왔어요. 완전 총알배송이었어요.ㅎ 상품도 에어캡포장 잘 되어서 안전하게 잘 도착했어요. 제품 상태 좋고, 작동도 잘되고, 배송상태 최고입니다. 제조일은 2019년 1월 최근이고, 영어강의시청하려고 구매했는데 화면도 크고 소리도 좋고 사용하는데 만족스럽습니다.^^	0
0	주문이 많아져서 그런지 예정보다 하루 늦어졌지만 비교적 빠른 배송 좋았습니다. 화면이 커서 아주 만족스럽습니다. 키즈모드가 있어 아기가 커갈수록 유용하게 쓸거 같네요. 당분간은 제 장난감이지만ㅋ 구성품은 생각보다 심플하네요ㅋ 충전기 본체 끝ㅋ 화질도 좋구 무엇보다 저렴하게 구매한 것 같아서 매우 만족합니다.	0
0	강의 수강용으로 구매했는데 정말 빠르고 끊김없이 잘 돌아갑니다 내장 공간도 충분하여 오프라인에서도 다운받아서 강의를 편하게 볼 수 있어요 크기도 큼직큼직해서 보기에 불편한 점이 전혀 없고요 그럼에도 무게는 상당히 가벼워서 이동하면서도 사용하기에 좋아요 다만 케이스는 따로 구매해야 한다는 점 참고해 주세요	1
0	부모님 선물로 구입했습니다. 먼저 L사 제품을 사용했는데 액정이 새벽 해 뜨듯이 훤하게 밝아와서 서비스센터에 갔더니 새로 구입하라고 했답니다. 그 회사는 왜 그 모양인지 이해가 안됩니다. 태블릿 성능이야 다 그렇고 그렇겠지만 소비자를 호구로 알면 안되죠. 이번 제품은 안 그러길 바라겠습니다. 이상은 없어보여요.	1
0	뽁뽁이 완충 포장 조금 더 신경써 주셨으면 좋겠어요. 제품 본 박스 모서리가 찌그러져서 왔네요. 다행이 제품 이상은 없었습니다. 배송 빠르고, 제품? 빠릿빠릿하고, 화면도 넓고, 가격도 싸게 잘 샀다고 생각합니다. 갤탭S2?9.7 쓰고 있었는데 속도는 대략?비슷한 것 같습니다만 색감이 아무래도 아몰레드 보다는 TFT 패널이 약간 흐린듯 합니다. 색감 좀 아쉬운것 말고는 대체적으로 만족합니다.	1
0	큰애 인강용으로 사줬는데, 작은애가 자기도 인강 듣는다고 해서 두번째 구매합니다. 게임용이 아니라서 인강용으로 구매했는데 애들은 좋다고 하네요. 이정도 금액에 이만한 제품이 없네요. 나름 타사 태블릿 비교 많이 해봤는데 이제품이 최고네요. 외산/중소기업 제품은 AS 때문에 몇번 고생해봐서 절대 안삽니다. 서울 외곽 수도권에 살다보니 AS센터까지 기름값, 시간이 너무 드네요	1
0	빛 보다 빠른 배송 좋습니다. 아이들 동영상 강의용으로 구매했는데, 쿠폰을 사용하니 다른 매장보다 더 저렴합니다. 태블릿은 삼성이 좋다는 주변사람들 말처럼 만족감을 주네요. 물론 S시리즈보다는 아쉬운 점이 있겠지만 가성비 만큼은 최고라 생각하네요~ 좋은 제품 감사하구요. 즐판하시길 바랍니다.	0
0	주문하고 2일 걸린거 같습니다. S시리즈는 가격이 좀 비싸기도 하고 아이용으로 구매하는 거라서 적당하다 싶어서 구매했구요. LTE라서 SK 데이터 함께 쓰기 가입도 했습니다. 확실히 폰으로 보는것보단 편한데 무겁기는 하네요. ^^ 암튼 제품도 저렴하게 구매해서 좋고요. 제품에 문제도 딱히 없습니다.?	0
0	이전 버전을 쓰다가 이번에 사정이 생겨 다시 구매했습니다. 인강이나 아이들 교육용으로 좋구요.?? 배송에 박스에 고가품 주의 스티커나 알큰 뽁뽁이나..? 사소하다면 사소한 것이지만 정성이 느껴져서 기분 좋았습니다. 많이 파시고 번창하세요 ^^	0
0	아이패드6세대와 갤럭시탭s4이랑 고민하다가 영화감상용으로 가볍게 사용할거고 사용하기 편한걸 찾다보니 이제품으로 선택하게되었습니다. 오늘와서 잠깐 사용해보니 화질도 좋고 무게도 적당하고 화면도 커서 시원하고 매우 만족스럽네요. 잘산거같습니다	0
0	아이 학교들어가며 인강용 탭이 필요해서 s3랑 엄첨 고민하다 구입했어요. 어제 처음 사용해봤는데 아직까진 좋네요~ 화면도 크고~소리도 깨끗하게 들리는거 같아요! 혹시라도 아이들용 고민중이시라면 이게 가성비는 좋은거 같습니다!	0
0	새벽에 주문해서 다음 날 받았습니다. 사진처럼 뽁뽁이로 포장되어 딱 맞는 크기의 상자에 배송되었습니다. 11번가에서 제공한 추가 쿠폰 덕분에 가격 또한 아주 만족합니다. 고사양의 게임이 목적이 아니기 때문에 라이트 유저에게는 아주 적합한 태블릿 입니다. 제품, 가격 그리고 배송 모두 만족합니다.	0
0	색상 고민하다가 그레이 샀어요! 매장가도 그레이 색상은 주문해야 한다고 해서 실물 못봐서 걱정 많았는데 맘에 드네요 ㅎㅎ 택배 배송이 생각보다는 오래 걸렸지만... 잔산오륜지 배송 정보도 늦게 업데이트 되었던거 같아요 .. 제품은 ？s？s이로 한번 포장된채로 왔네요 무사히 왔으니까 만족합니다!	0
0	중학생 아이 인강용으로 구매했습니다 할인해서 이 가격여 구매했다고 하니 남편이 가격 좋다고 하나 더 사자고 하네요ㅎㅎ 색상도 선명하고 화면도 크고 이제 인강 열심히 할 일만 남았네요 필름도 하나 추가해서 붙였더니 안심되네요 좀 무겁긴 하지만 안정감 있어서 너무 든든하니 좋네요 많이 파세요~	0
0	10일정도 사용하고 후기남깁니다 집에서 영화나 동영상 시청하려고 구매했어요. 태블릿제품에 대해 아는게 별로 없어서 후기잘읽어보고 샀는데 대만족입니다 특히 사운드가 좋아서 따로 블루투스 스피커 연결안해도 되네요 집안일하면서 음악틀어놓고 있어요 만족합니다 잘쓸게요	0
0	아이들 교육용으로 구매했어요 아이패드 사고싶었는데 교육용앱 설치할땐 갤탭이 나은거 같아서요... 할인쿠폰이랑 카드할인 받아서 구매했는데 제가 샀을때보다 조금 더 싸네요ㅠㅠ 암튼 화면도 크고 아직 새거라 배터리도 오래가고 화질도 좋아요! 무제한 요금제라 유심칩 구매해서 데이터나눠쓰기 가입했더니 와이파이 안되는곳에서도 사용할수있어서 좋아요!	0
0	주문 폭주로 인해 비록 배송은 다소 느렸지만, 그걸 제외하고는 고객 응대 서비스도 친절하고 제품도 이상없네요! 다만 하드웨어적인 스펙이 일반 보급형과 다를게 없어서 고사양을 원하는 분들은 다른 모델을 찾으시는게 맞을 것 같구요, 영상 시청이 주 목적인 분 들은 이 제품 추천드립니다	0
0	영화와 음악을 많이 접하는사용자로서 그어디에서든 영회를 더 영화답게 즐길 수 있는 대화면과 얇아진 화면비율로 높은 몰입도를 선사하네요 사운드또한 네개의 입체적인 사운드의 풍부한3D입체음향으로 더욱 생생한 음전달을 가능케 해줍니다	0
0	1.웹서핑. 동영상용으로 만족합니다. 2.8인치 쓰다가 10.5인치로 바꿨더니 무게감도 좀 있고 그립감이 좀 불편하네요 3.후면 카메리가 돌출이 되어 있어 바닥에 놓았을때 밀착감이 떨어지네요 4. wifi만되는 금액이라면 상당히 아쉬운데 LTE가 되니 다행스러운것 같아요.	0
0	배송빠르고 제품도 좋아요~ 2주사용해보았는데 아무 문제없이 잘 사용하고 있답니다.. 고딩 인강용으로 금액대도 부담없고 크기나 무게도 적당하고 화질도 괜찮으네요.. 고민고민하다 구입하였는데 후회없어요~ 신학기되어 인강목적으로 탭 고민하시는분들에게 강추!!	0
0	아이패드 일주일 써보고 너무 어려웠는데요 갤럭시탭쓰면서 더 익숙하고 편해선지 제가 활요할 수 있는 활용도가 높았어요 음향도 크고 와이파이속도도 빨랐구요 무엇보다 외장메모리도 쓸 수 있어 좋았어요 뒷면이 알루미늄은 아니지만 느낌 좋더라고요 저렴하게 구입할 수 있어 더 좋았습니다	0
0	엄마 선물로 사드렸는데 어른들 쓰기도 좋아요~ 화면도 크고 선명하고 사운드도 빵빵하구요~ 가족들끼리 야외에서 영화도 볼 수 있고, 아주 만족입니다^^ 포장도 꼼꼼히 잘해주시고~ 빠른 배송에 또한번 감동입니다~ 완소템이 될것같아요♡	0
0	처음으로 구입한 태블릿입니다 여러 제품을 고르다 고르다 구입한 탭이라 기대가 되네요~ 생각보다 가볍고 마음에 듭니다 여러 다른 제품 사양도 비교해보고 구입한것이니 만족도도 높을거라 생각합니다 ^^ 메모리양이 커서 더 마음에 들며 충전도 빠르네요 잘 쓰겠습니다	0
0	만족스럽네요!!! 색상도이쁘도 10.1인치랑 고민했는데 10.5 사길 잘했어요!! 포장도 꼼꼼하고~~ 맘에들어용!!!!! 추가구성품 선택하는거 몰라서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 단품으로 샀더니 아직 좀 휑하지만ㅠㅠ 아기들 영상보여주기엔 너무나 완벽한 상품!! 만족합니다 ♥	0
0	동영상 시청과 인강용으로 구입했는데 화면 커서 좋네요 디자인도 마음에 들구요. 무게는 다른 10인치 태블릿과 비교했을때 100그램 정도 무거운 편인데 누워서 한손으로 들고 보기엔 힘들고 게임용으로 쓰기엔 성능도 조금 딸리네요. 가격 대비 성능이 뛰어난 편은 아니라 영상 시청이나 문서 작업용으로만 쓰실 분들께 추천드립니다.	1
0	s4와 고민을 많이했어요.. 근데 제가 굳이 게임을 하는것도 아니고 막상 테블릿 사용은 웹서핑..문서 보는 정도 인데 굳이 s4를 구매할 이유가없다고 생각해서 a를 구매했어요..만족스럽습니다..기능도 보급이라고는 하지만 사용하는데 아무런지장 못느껴요.. 한가지 단점이있다면..무게..ㅠ 그래도 장점이 더많은듯 싶습니다	1
0	2시 이전 결제건 당일 배송이라고 적혀있었는데 2시 이후 결제임에도 당일 배송 해주셨어요ㅋㅋㅋ 그래서 오늘 회사에서 바로 받았어요. 그냥 아이 동영상 재생용으로 산건데 빠르고 좋네용~ 앞전에 쓰던 지패드는 엄청 버벅대고 튕김 심했는데 요건 안그렇겠죠?ㅠㅠ 아쉬운건 사자마자 다음날 3만원 넘게 할인하네여 흑흑 ㅜㅜㅜㅜㅜ	0
0	smt585와 고민끝에 구입하였습니다 아이 교육용이라 가성비 고려해서 선택했어요 585는 하루 써봤는데 사운드가 아쉽더라구요 그래서 595결정. 조금 낫네요 패드가 얇고 화면도 커서 좋은것같아요 고장없이 잘쓰길 기대해봅니다.	0
0	우선 배송이 하루만에 와서 좋았고 포장도 잘해주셨어요~ 전 기계치라서 폰 말고는 이런 탭 종류는 아무것도 모르는데.. 핸드폰이랑 똑같아서 저같은 초보자도 쉽게 쓸수 있어요 저는 아기 유튜브나 동영상용으로 사주었는데... 정말 딱이예요~~	0
0	안전하게 잘도착했구요.. 애기 유투브나 저동영상볼때 쓸려고 구입했는데 애기도 엄청 좋아하네요~~생각보다 화면이커서 깜놀~~ 그레이 살려다가 블루샀는데 생각보다 색도 고급지고 이쁘네요~~아직은 만족스러운데 더써봐야 알겠죠~~	0
0	구매하려고 기다리던 제품 저렴하게 사서 만족합니다~! 그레이로 선택 많이 안하셔서 고민 했는데 만족합니다~!! 아직 사용해 보지는 않았지만 아이 동영상 보여줄 목적으로 구매한 거라 목적에 맞게 잘 사용하지 않을까 생각됩니다. 감사합니다	0
0	아이들과 함께 이동중 영화볼목적으로 구매했어요~~ 저가 인지도 낮은 패드를 산기억이 있어 한달도안되서 전원부분이 고장났었고 ,??역시 삼성이다싶어요 핸드폰과 사용법이 거의 같아 너무 익숙하고좋네요 잘사용하겠습니다ㆍ	0
0	태블릿을 구입하려고 알아보던중 11번가에서 좋은 상품을 좋은 가격에 행사해서 구매하게 되었는데 넘 만족스러워요 A시리즈지만 화질도 좋구 속도도 빠르고 소리도 스피커 연결한 것처럼 크네요~ 유투브로 동영상 보기도 좋아요 굿!!!	0
0	온라인 주문이라 많이 망설였는데 안전하게 잘 배송되었어요.휴대하기 편하게 더작은 싸이즈와 고민하다 10.5인치 했는데 화면도 크고해서 눈에 피로감도 휠힌 덜하고 좋은선택이았네요.액정 보호필름은 따로구입했구요	0
0	아이가 넘 좋아해요 ^^ 화면도 넓고 선명해요 잘쓸께요~ 키즈모드도 따로있어서 좋은거같아요 터치도잘되고 일단 아이가좋아해서 좋네여~ 매장보다 착한가격으로 샀어여~매장은40이더라구여~ 딜좋네요~^^	0
0	월요일 새벽에 구입 수요일 오후에 받아서 sk대리점가서 데이터함께쓰기 신청 유심비7700원이네요 태블릿을 대리점에서 등록해본적이없다고해서 조금오래걸렸네요 데이터함께쓰기하실분은 방문하실 대리점에 전화해보구가세요.	1
0	아이 교육용으로 샀는데 화면이 크고 좋네요. 화면크고 터치감 나쁘자않아요.l사꺼랑 고민하다가 삼성껄로 구매했고요. 배송하루만에 왔어요. 카드 할인때문에 매일 가격이 차이가 있네요.. 그점만 ㅃㅐ면 빨리 잘 산것같아요.	0
0	튼튼한 박스에 뽁뽁이까지 잘 쌓여서 왔어요. 배송도 빠르고 좋았어요. 쇼킹딜로 합리적인 가격에 좋은 상품 구입할 수 있었습니다 감사합니다! 그레이 색상 생각보다 더 예뻐서 너무너무 맘에 들어요!	0
0	그레이색상도 괜찮고 유투브나 인터넷강의용으로도 좋구요,, 전화되는 탭을 이번에 처음 쓰게됐는데 전화사용 적은 사람은 쓸만하네요.. 무게감이나 크기는 있지만 화면이 커서 시원시원합니다.. 아직까지는 만족하네요..쓰?	0
0	아이들 영어 공부용으로 샀어요 크기도 엄청 크고 사용법도 편해서 아주 잘 사용할 것 같아요 핸드폰보다 애들 시력에도 더 좋을 것 같아요 포장도 좋고 배송도 빠르고 11절에 가격도 저렴하게 구매했어요 감사합니다	0
0	동영상과? 사진앨범용 으로 구매 1) 사용하는 갤럭시북 10.6 보다 가볍네요 1) 화면이 16:1 이어서 영화 보기도 좋네요 1)화면 해상도및 카메라는 ?보통인듯? 합니다 잘 사용하도록 하겠습니다 .? 빠른배송? 감사드립니다.?	0
0	배송도 다음날 바로 오고 ？s？s이로 잘 해주셨네요. 갤럭시a6 with s펜이랑 엄청 고민하다가 안드로이드 버전 때문에 이거 샀는데 만족해요. a4용지와 비교했을 때 크기 입니다. 그리고 엘티이 전용이라 개통도 가능해서 대만족.	0
0	일단 빠른배송이 좋았습니다 전날 낮에 주문하고 담날 바로 도착했습니다. 휴대성은 미니5가 최곱니다. 직관적으로 아쉬운거 하나는 동영상 볼때 4:3이라 화면대비 많이 작아진다는.. 그것말고는 전부 만족하집니다. 손작은 여성분들이나 휴대성생각하시면 미니로 ㄱ	1
0	배송은 주문한 날 바로 출고가 되었는데 배송측에서 처리과정으로 이틀 뒤에 도착했어요. 안전하게 보충제로 잘 포장해서 보내주셨네요. 불량이면 어쩌나 했는데 소리 카메라 딱히 흠집이 나 있는 곳도 없고 그래서 케이스 씌우고 보호필름 부착했네요. 제조일자도 11월 최근 상품이네요. 잘 사용하겠습니다. 많이 판매하세요!	0
0	가볍고 빠르고 성능 좋고, 역시 잘 선택했습니다.? 투명 뒷 커버를 쓰려고 일부러 골드를 택했는데 로즈 골드 색갈이 그대로 잘 들어나서 보기도 좋습니다.? 종이 질감 보호 필름이 빛 반사 없고, 먼지 잘 안타고, 펜으로 종이에 사각사각 쓰이는 느낌이 있어서 ?역시 좋습니다.? ?	0
0	애플 처음써보는데 노트북 대용으로 사봤어요. 아직 제대로 안써봐서 모르겠지만 귀엽고 색도이쁘네요^^ 골드골랐는데 로즈골드인가봐요 만족!!	0
0	아이패드 미니는 필수입니다! 프로랑 고민하나가 생산성 퍼포먼스를 많이 내지 못할 것 같아서 미니로 선택!! 아주 만족합니다!	0
0	성능이며 무게며 크기며 아주 매우 만족스럽습니다 애플제품은 처음 써봅니다만 성능에서 제일 큰 점수드립니다!	0
0	아이패드 6세대 쓰고있지만 미니5가 역대급이라해서 구매했어요!!! 배송도 빠르고 제품도 잘 뽑은듯하네요 ㅎㅎ	0
0	카드할인 등 여러모로 싸게 구매 했습니다 배송 또한 너무너무 빨라서 좋았어요	0
0	빠른 배송 감사합니다. 아이패드는 처음으로 써보는거라 적응이 필요하겠네요.	0
0	딸래미 선물이라 엄청 좋아라하네요 저렴하게 잘산거 같아요	0
0	일단 배송빠르고 상품의 장점은 유튜브 확인하세요	0
0	새벽에 주문했는데 그날 바로 발송해서 다음날 받았어요.	0
0	배송도 빠르고 포장도 잘되있고 너무 만족해요	0
0	너무 가볍고 좋슴니다 신랑이 엄청 좋아합니다	0
0	완전만족합니다.매일매일 글 잘 쓰고 있어요	0
0	배송도 빠르고 포장도 상품도 만족합니다.	0
0	휴대성 최고	0
0	디자인, 성능, 가격까지 모두 만족스러웠습니다~!!	0
0	빠른 배송시간과 할인이 좋았습니다.	0
0	좋아요. 갖고싶던상품 잘 구매했네요	0
0	아직적응하는 중이에요. 상품상태는 좋습니다!	0
0	강화유리깨져오고 케이스는 더럽고ㅡㅡ	1
0	역시는 역시입니다 대만족중입니다	0
0	휴대성과 펜슬 사용가능해서 미니 구매했습니다 아이패드 5세대 보다 훨씬 슬림하고 가벼워요 확실히 휴대하기엔 좋을거 같아요 영상 보기에도 많이 작지않는 화면이구요 그런데 패드상자에 칼집 흠집이 나서 왔네요ㅠ 10센티 정도.. 저는 박스도 보관해서 상처나서 온거 보니 맘이 아프네요 제품에는 이상없길 바라며 구매확정합니다 검수를 잘하셔야 할거 같아요	1
0	주문하자마자하루만에 왔어요ㅎㅎㅎ 선물했는데 진짜 대만족이래요 꿀팁아닌꿀팁으로는 저렴하게구입하시려면 매일 검색하세요ㅎㅎㅎ 매일 카드별로 할인혜택 다르고 가격도 큰차이는 아니더라도 조금씩 더 할인율 높아지기도 했어요 할인이것저것 받아서 445000원정도? 밑에 리뷰보니까 43만원대 구입하신분도 있었어요ㅎㅎ 참고해서 저렴하게 구입하세요 상품은 말안해도 좋으니까?ㅎㅎㅎ 설명안할게요 이뻐요그레이!!!	0
0	잘받았습니다. 총알이 부족해서 64기가 와이파이 모델을 구입했는데 여유있으신분들은 셀룰러사는게 좋을것같아요 ㅎㅎ 기존에 쓰는 아이패드 프로 2세대 10.5인치 모델과 확실히 차이가있네요. 성능도 기존 미니시리즈와는 다르게 프로 버금가게 빠릇빠릇해서 넘 좋고요. 이북보기도 한손으로 들기좋고 휴대성 좋은 무게와 크기덕분에 너무 맘에듭니다. 작은 태블릿 원하신다면 이만한 물건없는듯해요ㅎ ㅎ	0
0	소셜로 처음 구매했는데 깔끔하니 상품 잘 받았습니다 디바이스 하나로 삶의 질이 확 올라가네요 스그로 구매하니 영상볼때도 화면비율이 크게 거슬리지 않아요 금액 조금 줄이려고 와이파이 샀는데 후회중입니다. 미니가 휴대성이 너무 좋아서 외부에서 쓸일이 엄청 많아요 꼭 셀룰러로 사세요ㅠ	0
0	18w 고속충전기 살거아니면 별로 추천드리지않음 진짜 충전 되게 느리구요 100프로 충전 되잇엇는데 1시간되니까 거의 없을 정도로 배터리없어요 충전하면서 게임하면 어느순간 꺼지구요 프로세스는? 괜찮은데 18w고속충전기 사고 하실거 아니면 별로 안좋은거같네요 처음 패드삿는데 충전이 너무 짜증나서 남깁니다	1
0	아이폰만 보다가 미니로 보니 화면이 많이 커 보이네요 ㅋㅋ 한손에 쏙 들어오는 사이즈라서 들고 다니기도 편합니다. 애플제품을 쓰시는 분들이면 기기간에 연동이 잘 되어 있어 사용하가도 편합니다. 배송 또한 엄청 빠르네요 다른곳은 2,3주 걸린다고 해서 취소하고 여기서 주문했는데 하루만에 출고해서 배송해주네요. 빠른배송 감사합니다	0
0	이북과 미디어 소비용으로 구입했습니다. 우선 사이즈가 적당하고 무게가 가벼워서 한손에 들고 무엇인가 하기가 좋습니다 화면도 쨍하고 만듬새가 예전 모델과 구별이 되지않아 새로 산게 티는 잘 안나지만 그래도 몰래 살수 있다는 점이 최고의 장점입니다	0
0	패드가 필요로 하여 많은제품들을 비교하여 보니 휴대성 성능의 최고 위치에 있는 아이패드미니5세대를 선택하였고 이 11번가에서 제일좋은조건에 판매하여 256기가 셀룰러를 구매하였습니다. 배송은 결제후 당일 바로 택배발송하여 다음날 안전포장된 아이패드미니5세대를 수령하였습니다. 써보니 타패드들보다 가격이 비싼거 말곤 최고네요! 잘쓰겠습니다.	0
0	기존 아이패드 프로 2세대 12.9를 사용하고 있었고, 또한 아이폰8과 중간 점을 찾다보니 이거다! 싶었습니다. 폰의 대체재로 또한 패드 프로에 대한 중간재로써 역할을 잘 해내리라 생각됩니다. 그리고... 미니는 셀룰러가 진리입니다 ㅋㅋㅋ 돈 조금 더 주고서라도 살 가치가 있네요!	0
0	앱화면이 꽉차지않고 중앙에 덩그러니 작게 나와서 불편하게 쇼핑앱을 보는 단점이 있어요 이전화면 터치를 일일이 해야되고 이전화면 바로터치키가 없어매우불편합니다 게임중 화면녹화사용시 한번에 안되고 손으로 밀어꺼낸후 다시 터치해야되는 번거로움이 있읍니다	1
0	아이패드 프로와 같이 쓰려고 구입했습니다. 프로는 사이즈가 이동하면서 사용하기에 좀 큰 감이 있는데, 이 제품은 사이즈, 무게가 적당합니다. 성눙 좋은거야 굳이 말할 필요는 없을 것 같구요, 실버색상이 고급스럽습니다. 파손방지 포장되어 신속하게 잘 받았습니다. 사업 번창하세요.	0
0	우선 애플 공식 스토어보다 약 6만원 이상 저렴하게 살 수 있어 맘에듭니다~~ 지인의 부탁으로 사드렸는데 만족해하십니다^^ 새로나온 아이패드 미니5. 전 모델이랑 그렇게 많이 디자인이 바뀌진 않았지만 CPU도 빨라진 것 같고 가볍고 좋네요~ 배송은 그냥 보통입니다. 그래도 저렴하게 사서 맘에듭니다 강추예요^^	0
0	우선 애플 공식 스토어보다 약 6만원 이상 저렴하게 살 수 있어 맘에듭니다~~ 지인의 부탁으로 사드렸는데 만족해하십니다^^ 새로나온 아이패드 미니5. 전 모델이랑 그렇게 많이 디자인이 바뀌진 않았지만 CPU도 빨라진 것 같고 가볍고 좋네요~ 배송은 그냥 보통입니다. 그래도 저렴하게 사서 맘에듭니다 강추예요^^	0
0	오로지 게임하고 동영상 가끔 볼 생각으로 구매했습니당 색상은 로즈골드라고 하는게 맞는거 같아요 최대한 실제 색상과 비슷하게 찍은 사진으로 올렸어요ㅋ그레이 색상만 사용하다 로즈골드 색상 보니 넘 이뻐요 ^^ 성능도 만족스럽습니다~	0
0	배송 빠르고 카드 할인받아서 저렴하게 샀네요 ㅎㅎ 예전에도 아이패드 미니가 들고다니기 좋아서 잘 사용했었는데 이번에 새로 나와서 정말 좋아요 ! 스페이스 그레이 색상은 처음 써보는데 깔끔하고 너무 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎ	0
0	태블릿은 처음 사는거라 주문하고 받기 전까지 두근두근 너무 설？？네요 모든 후기가 가성비 갑이라고 해서 다른 저렴한 태블릿살까 고민하다가 아이？h 미니에 마음 굳히고 질렀어요 넷플릭스랑 인강들을 용으로 샀는데 아직 흠잡을 데 없어요	0
0	폰은 삼성 쓰고있어서 애플에 신규가입하는데 애는 먹었으나 크기도 제가 생각했던것처럼 작고 무겁지도않아요 고민하다가 산건데 잘산거같습니다 ㅎㅎㅎ추가구성케이스랑 필름도 살껄 후회중인데 바로 구매예정입니다 ㅋ	0
0	다 좋은데 상푸 케이스 이렇게 찌그러져 왔습니다...상품엔 다행히 양품인듯 하네요, 상품 패킹하는데 조금 더 신경 써주셨으면 좋겠네요	1
0	처음으로 아이패드 구매했는데 주로 인강용으로 사용할 목적으로 샀습니다. 화면비율이 작지 않을까 고민됐는데 아이패드를 공부하면서 사용해보니까 문제 될 만큼 느껴지지 않았고요 또 베젤이 넓다느니 거슬린다느니 그런거도 전 전혀 모르겠더라고요 ㅋㅋㅋ 색상도 예쁘고 저는 전체적으로 완전 만족한 상품입니다~~	0
0	배송은 주말에 시켜서 그런지 3~4일 정도 걸렸어요 어제 와서 넥플릭스 보는데 세상 너무 화면이 시원해요 사람들이 하도 작다고해서 걱정을 많이 했는데 저는 한손으로 살짝 버거울 정도의 크기에요!! 이렇게 좋은걸 왜 그렇게 고민했나 싶을 정도로 너무 좋습니다~ 아이패드 병이 걸리신분들은 여기에서 사셔요 가격도 합리적이고 아주 굿잡입니다~~	0
0	하루만에 받았네요. 제품에 문제는 없어보이고 포장도 안전하게 잘 되어 있고 가격도 다른 곳에 비해 비교적 저렴(애플공홈과 같은 가격이지만 이마저도 더 비싸게 파는 판매자가 있기에 ㅎㅎ)한 편이라 만족합니다.	0
0	배송이 정말 총알이에요 뽁뽁이에 돌돌 말아서 넣으셨고 정말잘 받았어요..택배박스가 작아서 좋았어요. 성능도 좋았고 잘 골라주신거 같아요. 화질이 짱짱하고 아주 가벼워요.. 9.7 아이패드1세대 사용자였는데 핸드백에 들어가네요.책보기에도 편하고 아주 대만족이애요	0
0	기존에 쓰던 1세대 미니패드가 이제 저세상으로가서 충전도 안되더라구요~ 그래서 이번기회에 쿠폰 잘붙여서 싸게 구입합니다. 배송도 빠르게 잘왔구요~ 항상 애플제품은 개봉할때의 손맛이 참 좋죵 ㅋㅋ 이번에도 전에 쓰던 미니패드만큼 오래오래 잘쓸게요~!	0
0	정말좋아요. 안드로이드만 쓰다가 ios첨 사용하는데 엄마고스톱용으로 가벼운거 찾다가 산건데 한xx/넷xx 고스톱 자체가 없네요ㅜㅜ 어쩔수없이 제가 쓰는데 이것저것 하기좋으네요. 성능도좋고 특히 배터리가 오래가서 좋습니다. 비싼편이라 불량올까바 걱정했는데 이상없이 좋으네요. 추천!!	0
0	배송 빠르고 성능이야 아이패드는 태블릿중에서도 으뜸이고 사용환경에 따라서 큰 패드가 필요하신 분들은 9.7 인치 이상 구매하시면 되구요 휴대성이나 조작감 간편한 사용환경이면 미니5가 좋아요 단지 영상을 주로 보시는 분들은 4:3비율이라서? 조금 아쉬울수 있습니다.	1
0	빠른배송 만족합니다. 오픈마켓 보면 애플정품이라 하고 직수 제품 파는곳 많은데 여긴 애플코리아제품 맞네요.. 애플제품은 솔직히 공식홈에서 구매하는게 좋지만.. 저 처럼 카드 포인트 사용하고자 한다면 추천합니다.	0
0	상품배송은 저녁에 주문하고 다음다음날 점심무렵 도착했습니다 아이패드야 워낙 성능은 공인되있으니 생략하겠습니다 너무 좋으니까... 대부분 만족하였는데 별점4점인 이유는 색상을 골드를 신청하였고..(색에대한 지식이 없어서..) 상품을 받으니 .. 핑크빛.,여까지만 하겠습니다	0
0	아이패드 미니 5 베젤때문에 스페이스 그레이로 샀어요!! 첨에 로즈골드로 사려했는데 스그 컬러 사는 것에 대해 후회안하구요 너무 맘에들어여!!	0
0	스페이스그레이 모델입니다. 디자인은 위아래 레벨이 조금 두꺼운것 빼고 깔끔합니다. 성능은 뭐 말할것도 없구요. 구입한뒤 이벤트로 만원 정도 비싸게 산것 빼고는 아쉬운것 없습니다.	0
0	배송빠르네요. 작은 사이즈라 이동성이 좋은데 혹시 아이폰과 유플러스 무제한 데이터 요금제 사용하는분이라면 데이터 소진되고난 이후에는 핫스팟이 안되더라구요. 이거 참고하세요. 셀룰러 모드 추천합니다	0
0	배송도 빠르고 포장도 안전하게 되어있어 깔끔하게 왔습니다? 아이패드/? 아이패드미니? / 갤럭시 탭? 3가지 중에 고민을 많이했는데 역시 성능으로 미니를 고른게 신의한수였네요 ㅎㅎ 생각보다 화면이커서 너무 좋았고, 나중에 필요하게될경우 팬만 따로 구입하면 될것같네요 ? ?	0
0	월요일 주문해서 토요일날 받았어요 추석끝나고라 배송은 이해하지만 포장 상태가 이해가 안돼요 한 두푼 짜리도 아닌 물건을 뽁뽁이 한번에 감싸고 박스 안에 공간이 엄청 남게 해서 보냈더라구요 제품 박스가 찌그러지거나 하진 않았지만 비싼 물건 사면서 기분이 좋진않네요	1
0	다른 곳은 스페이스 그레이 색상에 추가금을 받아서 별로였는데 여기는 정직한 가격이라 마음에 들었습니다. 그리고 배송도 빨라서 너무 좋았어요	0
0	태플릿은 처음 사보는데 ㅠㅠ 진짜 대만족입니다. 사이즈도 들고다니기 좋고 특히 대학생분들 사용하시면 좋을듯해요 ㅎㅎ 피피티 자료라던지 피디에프 활용에 좋네요	0
0	아이패드성능은 따로 설명드리지않아도 다들 아실거라생각됩니다. 다만 이번구매에서 상품 포장박스가 다 찌그러져왔습니다. 아이패드본체박스는 괜찮습니다. 하지만 구매자의입장에서는 썩 유쾌하진않았던것이 사실 입니다.	1
0	쿠폰 할인에 카드할인까지 받아서 43만원대에 구매했어요~! 저렴하게 구매해서 넘 맘에 들어요 배송도 빠르고 택배박스 가득 뽁뽁이 포장 되어 있어 파손 걱정도 없이 왔네용 잘 쓸게요!!	0
0	작고 가벼운 점은 마음에 드는데 좀 버벅거려요 아이폰이랑 비교하면 구동속도가 느리네요 와이파이 모델은 gps도 없고 활용도가 떨어짐	1
0	사이즈 적당하고 특히나 디스플레이가 선명한게 맘에 들어요! 쿠폰 먹이고 이리저리 할인받아 조금이라도 저렴하게 구매해서 좋아요	0
0	아이패드 2를 몇년간 사용하고 있었는데 여러 앱이나 소프트웨어가 더이상 업데이트가 되질 않아서 구매했는데 나름 만족합니다	0
0	배송 정말 빨라요. 목요일 밤에 주문하여 토요일 오후에 받았네요. 애플 새 제품이라 성능은 당연히 좋지만 빠른 배송과 뽁뽁이 포장 너무 좋았습니다. 박스에 기스하나 안났네요. 사업 번창 하세요.	0
0	게임용으로 샀구요 블소가 잘돌아갑니다 미니라 가벼운데 성능은 전혀 가볍지 않네요. 아주 만족하면서 쓰고 있습니다~^^	0
0	구매하고 다음날 받는날 가격 검색을하니.. 1만원 포인트로 돌려받는게 옥션이 더 저렴하더라고요ㅠㅠ 하지만, 상품은 아주 만족합니다.	0
0	일단 사이즈가 작아 이동성이 좋습니다 가격 때문에 옹량은 작은 것으로 주문했지만 일단 셀룰러이기 때문에 유심 장착 후 어디서든 자유롭게 인터넷을 사용할 수 있는 점이 제일 좋습니다	0
0	배송 만족스럽고, 포장상태 굿굿, 제품도 한손에 딴 들어오고 좋습니다. 새로운 패드를 오랜만에 구매.. 새 패드와 함께 즐거움도 새롭게 장착할 예정ㅋㅋㅋ	0
0	스그 256 셀룰러 구매했는데 기기는 정말 만족스럽습니다. 다만 배송이 추석 연휴 일요일에서 월요일 지나는 새벽에 주문했는데 서울이고 수요일에 도착했어요. 빨리 받고 싶으신 분들은 참고하세요.	0
0	카드할인에 쿠폰까지 적용해서 저렴하게 구입했네요. 배송은 하루만에 왔고요, 제퓸 하자 없이 양품으로 온 것 같아 좋아요!!	0
0	배송은 월요일 저녁에 구매 수요일에 받음 아이패드 미니 가볍고 좋아여 스그로 구매해 동영상 볼때 같은 블랙이라 눈에 덜 거슬려요 그리고 가벼워서 좋네요 ㅎㅎ 아이폰7 쓰는데 무게가 비슷함	0
0	배송 하루만에 바로 왔네요. 이번에 미니 너무 잘나와서 살 수밖에 없었어요. 쿠폰이랑 카드할인써서 싸게 구입했네요. 정말 만족합니다.	0
0	여자친구 선물로 사줬어요 골드로 샀는데 핑크느낌 난다고 다 좋다고 하네요 ㅎㅎ 선물로 사줘서 사진은 못찍었어요 빠른배송 감사합니다~~~ ㅎ	0
0	모바일 배틀그라운드용으로 구매했는데 강력추천합니다	0
0	3살아들 교육용으로 구매했는데 귀엽고 가볍고 들고다니기 편리해서 좋아요 구매 잘한것 같아요	0
0	이북리더기가 느리고 컬러지원도 안돼서 갈아탔는데 최고네요. 이북 뿐만 아니라 다양한 용도로 사용가능한 점이 마음에 듭니다.	0
0	배송도 빨랐고 가격도 좋아요 하지만 불행히도 불량이 걸렸어요;;ㅋㅋ 카메라에 기스가 딱..ㅋㅋ 아주 교환받기 힘들게 적어놓으셨잖아요^^ 그래서 어쩔 수 없다고 생각해요	1
0	수퍼딜 할때 사서 정가보다 6만원정도 싸게 살 수 있었습니다. 배송도 빠른 편이어서 정말 좋았습니다!	0
0	성능 좋고 휴대하기 좋습니다. 아이패드에어 사용하다가 미니 첨 써보는데 작은 사이즈가 맘에 듭니다.	0
0	진정 미니5는 최고의 휴대성을가진 휴대성 짱인 패드입니다. 게다가성능도좋고 화면도 화질이 짱짱해서 좋아요. 안드로이드보다는 훨씬오래가는 배터리도 굳!	0
0	여자친구 생일선물로 샀는데 매우 만족합니다 배송도 빠르고 물품에 하자없이 잘 왔습니다 사이즈도 적당해서 카페, 지하철 등에서 사용하기도 용이합니다	0
0	아이패드 3세대 쓰다가 업데이트 안되는 한계를 느끼고 동영상만 들으려고 샀지만ㅋㅋ 너무 좋네요 핸드폰 처럼 가벼워요 ㅋㅋ 미니 안사고 일반 아이패드 사려고 했는데 사이즈가 더 좋네요 정말ㅋㅋ 배송도 빠르고 만족합니다 오래오래 잘 쓰겠습니다	0
0	배송 빠르게 잘받았네요 가벼워서 들고다니면서 쓰기 편하고 성능도 빠릿빠릿해서 좋네요 감사합니다	0
0	드디어 사고 싶었던 아이패드를 샀네요. 아이패드를 살가 고민했지만 아무래도 가방에 넣고 다니기엔 미니가 좋을 듯 해서 구매했는데 딱 적당합니다.	0
0	아기 학습할때 쓰려고 고민고민하다 구입했어요 미니로 하길 잘했네요 아이가 좋아하고 좋아요	0
0	배송 안전하게 잘 왔구요. 100프로로 충전되어있네요. 아직 유심을 껴서 사용중은 아니지만 와이파이에서 잘 작동합니다.	0
